旁白：王源耸耸肩表示无聊。沐兮：她对象是王俊凯。。。旁白：吴院。鬼鬼吴映洁：爸！我们回来啦！吴父：哎呦我的宝贝闺女回来了！	1
农农：我好想去你身边。坤坤：（笑）。旁白：就这样。旁白：农农说了一整夜的梦话，一直在叫坤坤的名字，一直在对坤坤说情话。旁白：坤坤听农农说了一整夜，笑了一整夜。	0
黄明昊：我对了。黄明昊：范丞丞一个月的按摩啊！！旁白：回顾。黄明昊：耶✌。黄明昊：我对了！！！！	1
旁白：诗雨秒懂千玺的意思。旁白：吻着千玺压在他身上。旁白：早上。张漫倪：俊凯。张漫倪：你爸妈好不容易过来一趟要不你在家陪他们吧。	1
旁白：酒店门口。易烊千玺：在这等着。旁白：人有三急，司机打开车门离开了。旁白：安玖兮半眯着眼。安玖兮：千玺哥哥。	1
白若雅：走吧！欧阳燚泽：嗯。旁白：莫琳琳走了以后，还听见有人在隐隐约约地说：路过的小朋友：哇塞，那个高年级的大哥哥和在他旁边的那个姐姐好配呀！旁白：……	0
Queen.：吃泡面去喽。Queen.：拜拜。旁白：大家在病房玩的好不热闹，直到护士来提醒了他们才安静下来。旁白：朱正廷是早就乏了，硬挣开眼皮陪他们疯。旁白：刚安静下来了，朱正廷就睡下了。	0
冷离伊纯：该死，快叫医生来。冷离诗夕：噢噢。旁白：一个小时后。医生：病人的身体实在是太虚弱了，你们一定要保护好她，别再让她受伤了。旁白：病房里。	1
唐恩乐：我是诺诺的好朋友唐恩乐鸭！马嘉祺：哦，不认识。旁白：面对马嘉祺冷冷的回答，唐恩乐并没有因此气馁。唐恩乐：我们见过面的鸭！马嘉祺：忘了。	0
江辞：木子已经走了，这家园就靠我们了。陆良：嗯。旁白：白姐坐在办公室，仔细的看着江辞送的资料。旁白：其中有一页，提到了她的祖先。白橙嘉禾：哼，有点意思。	1
林念辰：到时候你就知道…她选的是我。旁白：离开爱，放弃爱…旁白：短短一个月…她变了一个人。旁白：从开始的可爱，到现在的成熟，从以前的淡妆清抹，但现在浓妆艳抹…文昔子：我活成我喜欢的样子…有错？	0
旁白：“这个世界上我只爱你，我永远不会爱上别人了”。旁白：“你不要离开我好不好”。旁白：“不，我们之间已经不可能了”。旁白：“不！——”。旁白：狗血电视剧的声音持续为白洁雅洗脑。	0
旁白：竟然有人从后背抱住桃夭夭。桃夭夭：谁。旁白：结束。@浮梦：我来打广告了。@浮梦：作者新剧。	0
木小雨：要怪就怪我控制不住自己的心。苏浅：什么意思？继续说说。旁白：变故发生在白宇冰生日那天。旁白：木小雨将自己亲手织的围巾偷偷放进他的书桌。旁白：而这一切刚好被白宇冰撞见。	1
球球：跟我有关的事，她不会说的。球球：即使她……已经知道我的身份了。旁白：深夜的山路上，行驶着一辆黑色的车子。爸爸：跟着导航走，应该是不会出错的啊……妈妈：不管了，顺着路走，肯定不会有错的。	1
旁白：时间一晃而过。旁白：转眼就到了期末考试前一天。旁白：夏季雨复习完功课，手机就震了起来。秦狩：好同学，睡了吗？夏季雨：刚准备睡，怎么了？	0
Angelia：明天见。旁白：早上。旁白：7:00。Angelia：啊~~Angelia：睡得真舒服。	0
易烊千玺：说是等我出差回来的时候就回来，到时候我就带你去。陶闫：好（点点头）。旁白：饭后，陶闫收到了温息的短信，她说她在别墅区门口等着，陶闫穿上外套，拿着包下了楼。易烊千玺：要去拍戏了？陶闫：嗯嗯，温姐在门口等我呢。	0
旁白：温之桑松了一口气，背着书包去了图书馆的厕所，然后打开了门——旁白：无数货架排列，层层向后蔓延。旁白：一直在办公室里等着家长过来的唐安歌，皱着眉看着温之桑走出了校门口。唐安歌：奇怪了，她从哪里来的干净衣服？唐安歌：难道说……是杜飞燕趁着我没注意，给她送了干净衣服？	1
旁白：三个人的话，想下手就难办了。旁白：不过他有最简单有效的方式。旁白：三人一路来到了福利院。旁白：吕悦下车后直奔院长办公室。孙院长：你们是······。	1
旁白：除了左梦后来诉说计划的过程。旁白：前面讨论楚河与假朋友话题相关过程都被删掉了。旁白：听完录音后韩当舞还算淡定。旁白：但蒋素素一脸气愤。蒋素素：左梦怎么这么坏啊！她居然！居然想出这种方法算计你！	1
？：你现在的表情，与其说是要去杀了温之桑……？：不如说，你想要杀掉过去的自己吧？旁白：另一边。旁白：温之桑裤蹲下来，翻看了一下衣料。温之桑：人都已经不见了，衣服上有血迹……而且布料有部分缺失。	1
白洁雅：就当你在夸我了。旁白：神的办公室。旁白：月吟推门而去。月吟：阮溋，有事找……旁白：话音未落，月吟就被映入眼帘之幕所惊。	0
旁白：而是她忽然想到从今以后再也见不到楚河，突然很悲伤。旁白：从前一直没有发觉。旁白：原本她和楚河应该是两个从没有交集的路人。旁白：但现在竟是这么的在意。旁白：走出休息区之后，韩当舞撞见了蔺文楠。	0
（幼儿时期）朴智洋：。。。。。旁白：那段时间，是朴智洋最难挨的时光，除了保姆，还有那种肆意羞辱他的同学，以及冷眼旁观的老师，忙到根本顾及不到自己的爸妈。。。。。他甚至都想过死亡，但，他不能。旁白：放学后，一群学生气势汹汹的围住了他。学生：小胖墩，今天带钱了吗？（幼儿时期）朴智洋：没，没有，保姆今天没有给我钱。。。。。	1
夜墨柒：你还知道疼啊？你怎么个摔法，把玻璃渣都摔到脚踝去了？旁白：本话完。旁白：安若熙的脚动了一下，因为疼，所以她的脸上多了一丝疼痛的感觉反应。夜墨柒：疼就不要乱动。穆紫倩：呀，这不是安若熙同学吗？怎么又进医务室了？身体就这么弱不禁风吗？	0
不重要人物：邻居：你爸妈也真是的。乐柠：哦，没有没有，东西太重了，所以休息一会儿。旁白：虽然知道这个阿姨没有嘲笑的意思，但她也不想承认事实。旁白：电梯里。乐柠：阿姨，我到了，拜拜。	0
旁白：“既然”。旁白：“忘记过去了”。旁白：“那么”。旁白：“一切将重新开始”。旁白：在医院住了一段时间。	0
旁白：但是乐韵晗和欢琳都没有想到......旁白：这一切......都是落轩布......旁白：放学。韩清：喂！！！琳琳！！！这儿呢！韩清：我记得这家的菜很好的，而且很卫生。	1
沐染染：切，明明就弹得很好嘛。旁白：晚到的沐染染在门口说的，沐染染原本想借安若熙弹琴的时机回到座位上的，可是安若熙的琴声实在令她陶醉，所以弹完之后就一直呆在了门口。旁白：本话完。旁白：第二天。旁白：操场。	1
斯伽：是……吗？？SKY：再多嘴我揍你。旁白：温热的呼吸交缠在一起。旁白：一股气浪从丹田腾起，吸引着金丹持续向上。夏季雨：快……唔！	1
旁白：陆离走后，一双皮鞋的尖端从小巷的尽头露出来。旁白：之后，鞋子的主人渐渐走向晕迷中的韩易白。旁白：去韩易白家敲门之前。旁白：陆离查看了一下室外监控器。旁白：他很久之前就在韩易白家的室外安了监控，毕竟，他们能够预测未来，所以不能低估一切细节。	1
岸（安梦）［君兮］：宫主，我可以在宫里待着吗？慕容安涵：嗯，可以。旁白：转。轩辕泽：怎么可能？夜月：主人都查出来了？	0
姜子离：嗯，我确定。夏季雨：那我们现在就过去吧。旁白：夏季雨蹑手蹑脚的打开房门。旁白：走了出去。旁白：楼下医务室。	0
李希侃：【她这是什么表情？】“你怎么了？”。旁白：遇到可愛的人 生活一下子不艱難了 街道也好 晚風也罢 都很甜。旁白：宠坏——李俊佑／小潘潘。尹裳：“啊？”【有些束手无策，胡乱的指了指。】。尹裳：“没事没事”【赶紧转头避开他的眼神】。	0
旁白：过了一个小时尤长靖终于把小鬼给叫醒了。旁白：主要原因还是尤长靖不敢去叫小鬼。旁白：……范丞丞：蛋蛋~黄明昊：（ 瞪着范丞丞）。	0
王怡涵：没了！（哭）。陈明：（抱住了怡涵）以后还会再有的。旁白：出了病房后。陶东：老陈……陈明：我现在非常冷静，我要去找杨悦馨和杨馨毓！	1
旁白：戴谦父亲听到这句话后直接转身走出了医院。戴谦父亲：切，不死了就行。旁白：王熙晨在他身后沉默的看着他。旁白：几个月后。旁白：工作室内。	0
旁白：打算今天放学再去找夏季雨的麻烦。旁白：当袁慧领着一帮流氓混混再次出现在校门口的时候。旁白：夏季雨有些懊悔。旁白：早知道今天就不让夏季风一下晚自习就回家写作业了。旁白：小风为了重温自己的大侠梦。	0
旁白：周四上午。黄小明：狩哥，干嘛呢？课间开黑来一把？旁白：结果他亲爱的“狩哥”头都没抬，丢过来一句。姜子离：不了。黄小明：低个头干嘛呢你？又偷看小黄书呢是吧~	0
肖何：所以我会自我安慰，抓他是对的。肖何：我也没有别的选择。旁白：此时此刻，落日酒吧中。旁白：等待上班的调酒师正靠在墙上抽烟。旁白：夹烟的手一直有些抖。	1
黄明昊：涵涵！！！！Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（没有反应）。旁白：回顾。黄明昊：涵涵！！！！Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（没有反应）。	1
旁白：可是，小萌娃安乐突然看见了这么多人，感觉到了一点点害怕。旁白：于是慢慢悠悠的多到安恬儿身后。旁白：小安乐，不敢说一句话。旁白：观众席炸了一团，都被这可爱的小萌娃吸引了眼球。主持人：各位安静一下，小萌娃可能有点害怕了。	1
旁白：此时，有个声音将这焦灼的气氛打断。方东行：这位家长，我的学生明天还有重要的比赛呢，你这个时候让他们转学不太好吧？旁白：楚有山看到方东行，眼睛眯了起来。楚有山：你说楚河和吕悦是你的学生？你是他们的什么老师？方东行：我是体育老师。	1
苏浅：你说对吧？旁白：最后一句显然是对段崖说的。旁白：他心里松了一口气点点头，幸亏她没说实话。旁白：言林戈直觉他们两个没说实话，隐瞒了一些东西。旁白：而那些隐瞒的部分很可能就跟他有关系...	0
坤坤：行吧。坤坤：bro们，祝我好运。旁白：放下手机，蔡徐坤悄悄地坐了起来。旁白：像个鬼一样😂😂。坤坤：（OS：农农，我来了）。	1
旁白：“姑妈是怎么想的”。旁白：下了飞机后。旁白：叶浅夏一脸心不在焉问着。叶浅夏：姑妈，我们现在去哪啊？万能角色：蔡妈妈：当然是带你去见你的父母啊！	0
旁白：都让她感到令人颤栗的恶心。旁白：食堂内。旁白：韩当舞给蒋素素夹着菜。韩当舞：以后不要吃醋了，我以后天天陪你吃饭。蒋素素：我也没有想不让你去交别的朋友······。	0
赵铭：······我是赵铭。赵铭：大家好。旁白：可是，在大家中，真的有你吗？旁白：······林梦。旁白：而此时的林梦。	0
韩易白：让我也体会一下室友羡慕嫉妒恨的眼神。韩当舞：······好的，非常OK。旁白：这几天，韩当舞过的非常‘愉快’。旁白：愉快到全都是在陪韩易白学习中度过的。旁白：图书馆中，韩易白在死记硬背着犯罪学。	1
蔡徐坤：嗯。蔡徐坤：（挂断电话）。旁白：一分钟后。旁白：咚咚咚~蔡徐坤：进来！	1
松本幸子：废话怎么那么多？万能角色（男）：保镖：是！旁白：到了酒吧后松本幸子就一直给自己灌酒。万能角色（男）：保镖：小姐你不能再喝了，你现在还怀着身孕。松本幸子：孩子？	0
帝寒夜：现在回去工作吧。冷离浅语：哦。旁白：在一个洞穴里。夜：还没下落么？旁白：手下:是的。	1
旁白：言林戈有些不信，徐毅却是非常赞同。旁白：他觉得白乔说的不太靠谱，但好像自己也没什么好办法。旁白：这边苏浅和赵木水慢悠悠地走着消食。苏浅：你早上说有话要跟我说？赵木水：嗯嗯！刚刚在食堂只忙着吃了，都忘了这档事了！	1
旁白：可医院中什么地方最安全呢利于躲藏呢？！旁白：此时陆离抬头，忽然看到了那张指示牌。旁白：此时，肖何和楚河分头找了陆离许久。旁白：两人一左一右，在中心大厅汇合了。楚河：我找了消防通道和一些普通病房，沿路也打听了一些护士，她们都说没看见。	0
鬼鬼吴映洁：我已经……不爱你了。旁白：正当白敬亭要离开的时候。旁白：一个声音响起。迪丽热巴：真的不爱了吗……旁白：——yonger影视——	0
欧阳黎觞：要是你真敢，我就让欧阳芊雪的“鬼魂”来找你哦。旁白：她轻轻说道。旁白：如今，爱达的产品在市面上已经有了点名气。旁白：许多人听闻而买。旁白：看着屏幕上的销售量越来越高，转的钱越来越多，李杏卿都快笑疯了。	1
傻啦吧唧的简慕：下面系正文，啊呸！番外！傻啦吧唧的简慕：〖实力凑字的我🌚23333〗。旁白：↓↓↓。旁白：番外。莫琳琳：傻 逼，你在写什么？	0
旁白：说完，林彦俊就回去了。旁白：南夏看着周围的环境，觉得非常舒心。旁白：下午。林夕语：（敲敲门）“打扰了”。旁白：进来了一个特别好看的女孩子，她还带着一个十四五岁的少年。	1
旁白：南星他说不定，不是一个纯粹的坏人。旁白：如果有机会，希望他能找到属于自己的光。旁白：6月8号。旁白：下午四点。旁白：距离高考结束还有一个小时。	1
旁白：却在拐角处，发现他消失了。秦之茂：……旁白：瞎说……旁白：怎么可能，不重要啊……旁白：（由于过渡较大许多人物更换头像，表示他们长大）。	0
尹裳：【无奈的摇摇头】“看来这次我们班要炸了”。旁白：不许动，你是我的人了。旁白：这时，突然一阵喧闹的声音从不远处响起。旁白：似乎哪里都有花痴的声音。女同学：“哇，好帅啊”。	1
慕容千萱：嗯😳。慕容雪宛：嗯😳。旁白：带涵来到了她最喜欢的地方。慕容安涵：哇！这好美！旁白：这里是她最喜欢的薰衣草庄园。	1
韩当舞：肖何，你不能对我哥不负责任。韩当舞：我哥不是那种招之即来呼之则去的男孩。旁白：片刻后，东方商厦后广场。旁白：韩当舞等四人在这里集合了。韩易白：我说你们为什么非要来这里玩，原来这里今天这么热闹。	1
旁白：怎样能甩掉他呢？旁白：总不能让他跟着自己回家。旁白：韩当舞拐入了女厕。旁白：这里依然接收不到信号。旁白：看来绿衣男就呆在厕所门口附近。	1
伊诺：我就喜欢你吃醋的样子。安恬儿：王俊凯！你看看人家嘛！旁白：安恬儿期待已久的晚会终于开始了！安恬儿的心中有无数个疑问！可是，唯独只能在这个晚会中揭晓。旁白：安恬儿挽着王俊凯的胳膊下了豪车，金巧巧挽着王源的胳膊下了豪车，伊诺挽着易烊千玺的胳膊下了豪车。旁白：可让安恬儿意外的是！还有一辆豪车来了。	1
肖莹莹：现在反而...是沈蔷薇没有黑料！肖明珠：沈蔷薇唯一的黑料...就是剪辑合成的视频？旁白：肖莹莹深吸了一口气，她用力地点点头。肖莹莹：再这么下去...局势对我跟李梦瑶只会越来越不利！肖明珠：既然你都能发现，李梦瑶肯定也觉察出来什么了。	0
林小熊：姐姐…林小熊：我死的好惨，好惨啊。旁白：林小熊回头，脸上还带着血泪。林小夏：小熊…是姐姐对不起你。林小夏：没有保护好你。	0
纳兰笙：这道题，我已经解到这儿了，往下该怎么做？顾淮：我看看……旁白：顾淮觉得纳兰笙没骗他。旁白：他确实不喜欢晓风晴。旁白：他们的确只是普通同学。	0
南夏：“嗯嗯，早就收拾好了，就等刘玺玉”。朱正廷：（笑）“走吧”。旁白：刘玺玉看着二人相互牵着的手.嘴角抽搐。刘玺玉：“这不是恶习是什么？”。旁白：刘玺玉摇了摇头.硬着头皮跟了上去。	0
夜：跟我撕破脸皮？鬼王——离伊殇：给你了。旁白：说着，离伊殇一脚把冷离浅语从轿子中踹了下来。鬼王——离伊殇：再见。旁白：鬼王化作一阵烟，消失不见了。	0
马嘉祺：简亓！你要去哪儿！把诺诺放下。旁白：马嘉祺连忙追上去。旁白：——深度发觉公司——陶桃：简大经纪还带了个人回来？旁白：一女子冲简亓一挑眉，拿着酒杯的手微微放下。	1
旁白：不能便宜了他！绝对让他也丢一次脸的！旁白：岁拉知道一会儿将会面临多大的暴风雨，他无奈的摇了摇头，认命了，走一步算一步吧。旁白：等到所有人都出去后，江韵诺确定没有人会过来，她睁开了眼睛。江韵诺：哇塞！旁白：她不禁“哇塞”了一声，眼前的女孩，哪像会在这种地方生活的人？	1
蔡徐坤：嗯。蔡徐坤：我们进去吧。旁白：灵隐和蔡徐坤走到护士站。蔡徐坤：请问，林医生在吗？旁白：护士应声抬头，看见蔡徐坤的脸就愣住了。	1
林兮染（染）：嗯，辰希你去学校解决一些乱七八糟的事。江辰希（辰）：好的。旁白：医院。林希灵（灵）：我是谁啊，我在哪里，你们是谁啊，发生了什么。安星辰（殇）：灵儿宝贝你终于醒了。	0
万能角色：“我们家农农啊！经常和我们说起你.”。夏甜心：“这样啊！你看快到饭点了，我去菜市场买点菜，回来，给叔叔阿姨做饭.”。旁白：_。江希妍：“你怎么了？希侃？”。李希侃：“我们分手吧！”。	0
小鬼：啊！今天是暖心队长。小鬼：我爱了。旁白：休息了一会儿之后。坤坤：都起来练习啦。坤坤：让我康康，谁还没认真练习。	0
顾曦（柒柒）：恩。顾曦（柒柒）：（打电话）。旁白：嘟嘟嘟。顾曦（柒柒）：喂。柒诺：喂。	0
旁白：比起无谓的惆怅和哀叹。旁白：解决问题这件事更加重要。旁白：警察局。旁白：许卿赶到的时候，钱宛香已经被唤醒了。许卿：我是特殊安全组的许卿。	1
旁白：通讯中断了，只剩下忙音。洛明空：……麻烦了。旁白：晓风晴吓得一动不敢动。旁白：她面前，是一个长发拖地，骷髅骨骼，双手宛如镰刀的怪物。旁白：最可怕的是。	1
薛：你告诉我，再快你是要闯红灯还是超速？马嘉祺：嘁～旁白：马嘉祺着急的已经无法用言语来形容了。旁白：现在他只希望赶快到达那个地方，赶快见到江韵诺，越快越好。旁白：大概过去了四个小时后，他们才终于到达目的地。	0
旁白：陆离礼貌的笑着说谢谢。旁白：感谢他们还如此的信任着他。旁白：感谢他们如此亲切的引狼入室。旁白：下午·监狱中。旁白：楚河终于见到了韩易白。	0
俞陌修：嗯？秦之茂：我想上天。旁白：在俞陌修的独自奋战后。旁白：工作室的许多人来到了这里。111111：秦之茂？现在心情好点了吗？	1
旁白：因为她可以通过手机联络曾经。旁白：就可以避免那次发生的事了······。旁白：之后，她和蔺文楠永远都不会在一起。旁白：谢谢你啊，蔺文楠。旁白：【微信上】。	0
旁白：却突然发觉前方的灌木丛边躺着一个人形物体...旁白：心中升起害怕，可她还是慢慢走过去...旁白：一天后。司崇明：水...好渴...水...姜晚晚：你醒了呀！给你水，慢点喝呀！	1
夜紫雪：那好吧，不忙的话我就回来给你们这几只做饭。王源：耶✌太好了（兴奋）。旁白：一夜好梦。旁白：《星空下》录制结束后。夜紫雪：一天的录制终于结束了。	1
林希灵：哦⊙∀⊙！旁白：过了好长时间。旁白：江家。林希灵：喂。林希灵：怎么了・_・?	0
旁白：第二天。柒沈：哥哥们，起床了。旁白：用大喇叭喊。百分九：来了。柒柒：哥。	0
旁白：北双念甩开过来的手，高凌这才回过神来。季蕊：凌姐你没事吧？旁白：上课。旁白：欧潇潇稍微凑近了一点，用最小的声音跟北双念说了句话。欧潇潇：其实刚刚我可以自己搞定。	1
SKY：那些没有防范的新人。SKY：会在一开始，就被老选手合力绞杀。旁白：【比赛前夜小剧场】。旁白：姜子离的眼睛倏然睁开。姜子离：哪来的杀气？	1
旁白：还没用力，就感觉一阵电流传遍全身，一阵麻酥感，商陆还没来得及反应就倒了下去。旁白：不知道过去多久，知风草才慢慢醒了来。旁白：一睁开眼，知风草就看到商陆被绑在凳子上，坐在离自己三米左右的地方。知风草：阿商！旁白：知风草一着急，想要往前，才发现自己都被拷上了，手被铁链牵着，像大字一样打开。	0
旁白：但是她立刻就知道肯定是纳兰笙昨晚又夜闯她的闺房。旁白：门铃声还在锲而不舍地响着，晓风晴费劲地蹦到了门口。旁白：一开门，就看见秦璐璐站在门外，边上还有个不认识的女人。秦璐璐：晓风晴对不起！秦璐璐：我错了！我真的不该伸手拽你衣领！	0
初夏：不好。？：（我竟无言以对）。旁白：初夏一脸邪笑地看着他。初夏：我就是随便说说而已。初夏：你别看我，我真的只是开个玩笑。	1
旁白：高梓轩就这样一个人压着六个人回了警局。旁白：准确的说，是他控制着林彤，其他五个小混混是十分自觉的跟着去了的。旁白：到了警局，高梓轩安排好后就坐到了自己的椅子上。旁白：人一闲下来，就容易想事。高梓轩：唉？我是不是忘记什么东西了？	0
韩易白：只要你们谈论聚会事情的时候，他在场就够了。韩当舞：难道那天，那个清洁工就在学校？！旁白：第二日。周一。旁白：今日的一年三班的气氛格外压抑。旁白：后排有一个座位空着。	1
旁白：凝萱单手撑着下巴，思考片刻说道。欧阳凝萱（北冥踏汀）：心不疼，手疼。旁白：挨揍后的北冥星缩在冥洛冰怀里寻求安慰。北冥星：你揍我干嘛…欧阳凝萱（北冥踏汀）：…我做的是饭、菜，不是毒药。	1
夏季雨：来这边！火锅：嗯！旁白：周珩的家。夏季风：快快快，先把游戏机打开。周珩：你姐怎么没来？你没有说服她？	1
林彦俊：还不快去！旁白：他们俩乖乖的拿着灯去外面了。旁白：………………旁白：直接跳到了晚上。蔡徐坤：咱们开始做饺子吧！	0
随便哪个：易总安小姐不见了。易烊千玺：找！旁白：易烊千玺匆匆跑出去。旁白：监控室。易烊千玺：停。	0
旁白：王源轻吻了一下她的额间。王源：“凡事有我”。旁白：第一百零一话    完。江清晚♡：祝六一快乐丫。江清晚♡：六一了……俺想要投喂 😏。	1
你们凶残的北亭：我……告诉你们！你们凶残的北亭：这方法还真有用……🌚。旁白：家里。陈立农：正廷……朱正廷：农农，你回来啦。	1
白敬亭：果然，我媳妇还是我媳妇，哈哈哈。吴世勋：好吧，越说越乱，一对一吧。旁白：侦探拥有单独提审嫌疑人的权利。王源：谁先？吴世勋：谁说话谁先吧。	0
宋楠：怎么可能有？苏宁：还是有喜欢的人了？旁白：这是宋楠脑子里浮现夏温知的身影。宋楠：啊？宋楠：没可能。	0
杜华：对个手机傻笑什么。旁白：上车后。旁白：半小时后。杜华：下来吧。杜华：到地方了。	1
邓伦：小北？邓伦：真的是你吗？旁白：邓伦一边问一边走向罗小北。罗小北：是我……旁白：罗小北看着邓伦眼泪也不自觉的从自己的眼睛里流了出来。	0
王麟宇：等等，你是不是在和邓伦赌气。王麟宇：他结婚你也结。旁白：罗小北沉默了一会。罗小北：所以你愿不愿意。王麟宇：我……	0
旁白：这句话我觉得我写的特别的渣我还是有自知之明的。求点赞。👍👍🙏🙏。蔡徐坤：我去吧！（上了酒店房。）。旁白：（没有发现尹兮颜的踪影，立马去了监控室，看了监控）。蔡徐坤：该死！！！旁白：（蔡徐坤坐私人飞机直接飞了回去。）。	0
夏安然：谢谢导师（鞠躬）。旁白：以下略……旁白：四个月过去了。旁白：最终的出道舞台来了。顾曦（柒柒）：四个月的时间过的真快。	0
旁白：那些无处安放的情感，就让它各归各位吧，你别来 我一个人也无恙。旁白：彻骨伤——岳靖川。旁白：十几个黑衣人看到突然出现的三个高贵少年，纷纷转头看他们。万能人物：【黑衣人1】“你们是谁，识相的赶紧滚”。范丞丞：【耳充不闻，步履蹒跚的走到浑身是血倒在地上的人身边】。	1
纳兰筝：我觉得把她抓走的人并不想杀她，你暂时不需要担心她的生命安全。纳兰筝：并且我认为，你找到业魔，估计也就找到了晓风晴。旁白：晓风晴发现自己被拷在一段钢筋上。旁白：手背扎着输液的针头。Poison：别乱动，你需要补充葡萄糖。	1
冷离浅语：喂，你跟我走。心瑶：呜呜，谢谢你救我。旁白：心瑶哭着从床上爬了起来，然后尝试着站起来。心瑶：我……我腿软，站不起来。冷离浅语：算了，我抱你。	0
尹裳：【想起早上他刚来对玖初的调戏，又想起刚刚玖初耍酒疯说的话，他们似乎……真的认识】。旁白：那个特殊的日子、我想我会用坚强续写明天的谱，只为与你牵手一生。旁白：背景音乐：一眼万年——林俊杰。范丞丞：【抱着玖初一路下来，出来走到自己车边，把她放到后面的座位上】。范丞丞：【自己转身走到车，另一边打开车门也坐了进去，跟她同坐在后面，前面的黑衣人司机早就准备就绪】。	0
万能角色：老师:冥思琪同学，你坐下吧，下次别再这样就行了，我也不为难你了。旁白：冥思琪坐了下来，擦了擦快要流出来的眼泪。旁白：一边听老师讲课，一边想着要怎么收拾这个没眼光的老师。旁白：叮铃铃，下课了。旁白：殇雨萌拍了拍冥思琪的肩膀，有些心疼的说道。	0
刘玺玉：“我没怎么理解啊…”。张艺兴：“因为那是我愿意的和想做的”。旁白：这时.餐厅外面传来一阵吵闹声。旁白：他们循声望去.看见一个女人倒在了地上.身旁的孩子哭着喊妈妈。旁白：刘玺玉和张艺兴相视一望。	1
旁白：这大概…就是心动的感觉吧！旁白：叮铃铃，上课铃声把林小夏的心思给吸引了回来。旁白：她连忙抱着那一大箱子的卫生巾，跑进了教室里。旁白：只是在她看不见的地方里，一个黑影子悄悄的离开了。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。	0
朱正廷：啧，我们还是没有改变什么啊，他们的目标，还是没摸清。陈立农：走一步看一步吧。旁白：等级测评结束。张艺兴：现在，来发布第一个任务。张艺兴：所有练习生要在三天内，学习并演绎主题曲。	1
旁白：而是，去偷家。旁白：与此同时，陆离跟着韩易白来到了他家旁边的小巷，这条巷子中没有摄像头。旁白：韩易白今天回家的时间比他预计的要慢。旁白：不知为何，刘亮几人放学后要拦着韩易白，和他说了很长时间的话。旁白：不过这不影响他的计划。	0
旁白：不过......她怎么觉得。旁白：这句话怪怪的？？？旁白：晚上。旁白：顾雨若的手机铃再次想起。顾雨若：“歪，允汐？”。	1
何琳：你根本就不知道...人类有多可恶。何萧：但不是每个人。旁白：何琳冷哼一声，剩下的几个人几乎都爆体而亡。何萧：我不想看了...不要这样了。何琳：小废物，跟姐姐回家吧。	0
陌子柒：气息不稳定。顾曦（柒柒）：Balance还要找。旁白：导师们讨论中ing。旁白：完毕。顾曦（柒柒）：秦天阮。	0
燕庭澈：咱姐不是过不了多久就要出狱了吗，我想带你去接她。燕庭纪：接她？旁白：燕庭纪冷笑一声，仿佛已经入狱的燕庭澜已经成为了燕家的公敌。燕庭纪：她入狱七年，我就在外边被同学，被老师，被一群人嘲笑了七年。燕庭纪：他们都另眼看我这个家里有犯人的人。	0
灵筱：我们继续聊。灵筱：（王俊凯，我告诉你，我早晚会得到你）。旁白：来到莹莹家。徐翁雪：【微信】hello，宝贝(๑˙❥˙๑)。王莹莹：【微信】干嘛呀？	1
旁白：他的唇被她抚摸着。旁白：也算今天的成就吧。旁白：当绿衣男从两人身边离开。旁白：韩当舞结束了假装接吻的动作。韩当舞：走吧我们跟上去。	1
南猫：咱俩谁跟谁啊，当然两肋插刀（拍拍胸脯）。灵韵（灵柒柒）：嗯（笑）。旁白：秦阮阮出发前。尤长婧：阮阮，去了那里要照顾好自己。林彦俊：别和团员们吵架。	1
范柒言：你认为呢？旁白：她无奈的瞥了范丞丞一眼，然后低头刷微博。旁白：7：00a.m.范丞丞：宝贝再睡一会儿。旁白：略带点霸道。	1
孟时瑶：谢谢！韩欣：欢迎槿榆回来。旁白：🍻🍻。槿榆：喂！范丞丞！时瑶你还没追到啊。范丞丞：……我还没追好吧。	0
朱正廷：怎么会？!我永远都会陪着你。林清玖：（感动+10000）。旁白：咚咚咚，有人敲门。朱正廷：我去开。警察：你好，请问你们谁是梦曦曦的朋友？	0
顾玖初：【无语看苍天】“要我解释一下，为什么要救你吗，因为：陌上人如玉，公子世无双，我是看你长得好看才救你的，就这么简单，没有什么别的目的，你不要把所有人都想的那么坏吗”。旁白：你总问我为什么老爱粘着你，那是因为我喜欢你啊。旁白：————————范丞丞：【没在说话，看着她，判断她话语的真假，不过……腰上的伤确实能感觉出被人处理】。顾玖初：“那个……你没事要不就走吧，而且……你不是……”【突然好像想起了什么，抬起手表，惊呼】。	0
关玥：安夏街那间麦当劳行吗？晓风晴：行，我现在出门。十分钟。旁白：安夏街麦当劳。晓风晴：抄吧。关玥：谢谢……	1
旁白：“曾经没有”。旁白：“现在有了”。旁白：风吹起了青丝。旁白：也吹起了情思。旁白：星空下，安冉披着鹿晗的风衣，倒在他怀里睡着了。	1
吴晶晶：一起盘她怎么样？胡文静：好啊。旁白：此时欧凤玲的桌上也被扔了一张纸条——旁白：欧阳凤玲就是丧家之犬。旁白：欧阳凤玲就是没人疼，没人要的差生。	0
韩易白：但是小舞，我永远等你。旁白：现实中。旁白：客厅内。韩当舞：韩易白你给我从房间里出来！韩易白：干什么啊！我打游戏呢！你烦不烦啊！！！	0
漫倪爸爸：慢点开。王俊凯：嗯！旁白：车上。张漫倪：你刚刚为什么那样说啊？王俊凯：说什么？	0
旁白：就可以避免那次发生的事了······。旁白：之后，她和蔺文楠永远都不会在一起。旁白：谢谢你啊，蔺文楠。旁白：【微信上】。韩当舞：你怎么不回复我了？	0
旁白：20赞更啊，这次是真的！旁白：行叭你们都不点赞.旁白：少女的征途是星辰大海.而非烟尘人间.旁白：喜欢你是一种奇妙的感觉.害怕承自己对你的喜欢。旁白：我不知道为什么我们最终会走到一起.	1
旁白：“哦”。顾玖初：【无言以对，也不再接话了，要不是他跟自己说什么，欧洲自己也不会知道】。旁白：“我想要两个西柚。” “什么？” “I want to see you.”。旁白：背景音乐：唐人——孙子涵。旁白：浑浑噩噩的一天就这样过去了。	0
白安：我这双手，早就已经不干净了呢……旁白：他的性格在日复一日的痛苦中，渐渐扭曲了……旁白：之后，白安加入了杀手组织。旁白：他也意识到，他现在加入的组织，就是64世纪的杀手组织。？？？：帮我杀一个企业家。	1
旁白：全体：ONE  TWO  THREE  FOUR  FIVE  SIX SEVEN  EIGHT  NINE PERCENT !!旁白：全体：NINE PERCENT团体正式续约!旁白：本书。旁白：完。Queen.：写到最后的时候 ，我都快哭了。	1
鹿铃：我终于可以吃上舍友的脱单饭了！鹿铃：知风草，你要是再把这个男的聊成兄弟，毁了我的脱单饭，你就不用回来了！旁白：知风草到的时候，胡麦冬还有商陆已经到了一会了……知风草：不好意思，学长是不是等很久了？胡麦冬：没……	1
虎头铡：很快！你少挑三拣四！靡尧：太快了……我还是用我的黄金铁铲吧。旁白：他抓住了那只生锈的铲子，对准了球球的脖子。靡尧：看她长得这么丑，估计对自己的长相也很自卑，那就先砍掉她的头吧。靡尧：对了，你喜欢吃脑子么？给你补补……早知道就把我的小魔仙带过来了。	0
李佳欣：乐柠，你闹够了没有！旁白：事情的经过是这样的。旁白：学校。李佳欣：如果真的发生什么事了，你就微信给我，随便乱打一通，我就知道了。王嘉凝：OK。	0
江辰希（辰）：（亲上小灵儿）。林希灵（灵）：（回应）。旁白：下去后。林：陈立农【三哥】：走吧，你们俩个回去吧，我自己在外面走一走。江辰希（辰）：哦⊙∀⊙！那我们就先走了。	1
韩易白：好，不过不要一个人去，万一被认出来就危险了。韩当舞：嗯，我知道，会注意保护自己的。旁白：放学后。韩易白：干嘛啊，你要拉着我要去干嘛啊。韩当舞：陪我去破案。	1
简慕贼讨厌杠精，某人安分一点：这几天男主女主高甜日常啊🌝到时候会正常的，这是最后一次高甜日常辽～简慕贼讨厌杠精，某人安分一点：正文✨。旁白：过了几天，他们已经玩了很久。旁白：转眼，第五天。旁白：明天，他们就要回家了。	1
旁白：车从入口开进来，白茫茫的光闪了她眼睛.旁白：经纪人随便找了个地方停下就窜到她面前.旁白：看到她时眼泪唰一下子涌出来.旁白：苏阡黎正一人缩在车旁，身旁早已不堪.苏阡黎经纪人：“这帮孙子，下手真狠.”。	0
旁白：其实她对韩当舞说的话有所隐瞒。旁白：一切回到那次十一假期之时。旁白：【十一假期·劫婚后】。旁白：吕悦被方东行载回楚河爸爸家搬自己东西。旁白：下楼时，她的首饰盒滚落到了桌子下面。	1
王俊凯：（发红的眼睛）再说吧，我想自己待会。王源：行吧，你自己想想吧。旁白：伊诺在安恬儿不在的时候偷偷跟金巧巧商量怎么对付心机女步萌。伊诺：巧巧，你觉得咱们了解步萌吗？金巧巧：不了解也不想了解。	1
闫佳琪：外面有人找你，一个女的。鬼鬼吴映洁：好，我知道了，谢谢你啊。旁白：——门外——宋柚：鬼鬼你出来了？鬼鬼吴映洁：宋总好……	0
朱正廷：“我都行……”。南夏：“那就这么愉快的决定了！”。旁白：晚上。旁白：演唱会现场。刘玺玉：（激动）“真是太激动了，马上就要见到我老公了！”。	1
农农：嗯嗯。龙套：农农妈妈：（边走边说）唉～现在的年轻人啊！旁白：农农的房间里。农农：啦啦啦～农农：好开心哇！	0
肖何：叫叔叔太老了，还是叫哥吧。韩当舞：好的哥······。旁白：家中。旁白：微信上。旁白：凌晨04：09。	1
旁白：纳兰笙点点头，又继续去翻看手中的题本。旁白：晓风晴也是心思细腻敏感的人，忽然就觉得，纳兰笙似乎有事瞒着她。旁白：铃声响起，理综考试结束了。旁白：收卷之后，班里的哀嚎声此起彼伏。晓风晴：啧……罗老师好狠啊，这次物理出的好难！	1
晓风晴：纳兰老师怎么说？时光：走吧，纳兰老师让我们去帮晴诺姐的忙！旁白：纳兰笙眼瞅着已经能和纳兰筝遥遥相望。旁白：但是他还没赶到大门口，先被罗德堵在了半道。罗德：你居然逃出来了……我算你还有点本事。	1
主持人：先有请高一（4）班舞蹈。旁白：高一（4）舞蹈比赛过程。旁白：…………旁白：结束。主持人：接下来有请高二（3）班开始你们的表演。	0
赵振武：吓到我了！我以为你摔的很严重，我好害怕！旁白：他红着眼睛，一把将木雪丽拥入怀中。旁白：宛若拥着稀世珍宝。旁白：赵木水想起这一幕，无端地鼻尖发涩。旁白：苏浅安慰的拍拍她的背。	0
乔西：啊厉害，我弄了好长时间都没过。王源：傻样。旁白：王源搓了搓乔西的头。王源：昨天睡那么晚，你不困吗？乔西：不困啊。	0
旁白：总有些让你失望透顶，才让你放弃的东西，真难过啊。范柒言：“祝你佳人作伴，前程似锦”。旁白：你若盛开，佳人自来。范丞丞：“谢谢，你好好休息”。旁白：表面上逼着自己不要再想你，心里是藏不住的。	0
王子异：怎么啦。尤长靖：看一下。旁白：微博热搜。旁白：1.NO.SIX队长顾曦改过名字，原名比现名还好听。旁白：2.NO。SIX要巡演啦。	0
旁白：急的手指轻轻动了一下。秦之茂：要醒了吗？这些话你应该听不见……可是……我讨厌你不起来啊……旁白：当天傍晚。秦之茂：嗯……？旁白：秦之茂动了动手指，感受到了空间的波动，瞬间站了起来。	1
韩当舞：嗯······我也没想看。旁白：两人来到刚刚王涛与左梦进去的房门前。旁白：······。旁白：韩当舞发现自己的耳朵又被捂住了。韩当舞：我们现在怎么办？	1
旁白：原本她和楚河应该是两个从没有交集的路人。旁白：但现在竟是这么的在意。旁白：走出休息区之后，韩当舞撞见了蔺文楠。韩当舞：你怎么下来了？蔺文楠：看到你跑步时摔在了地上，担心你。	1
欧阳凝萱(北冥踏汀)：我·呸，老娘这是光明正大的看，OK?旁白：👌👌👌。旁白：凝萱下意识的将脸慢慢靠近，呼吸打在了冥洛逸的耳朵上……冥洛逸：「有风?窗户没关紧吗？」。旁白：他把眼睛眯成一条缝，想要看看外面的情况，谁知却看见了凝萱的脸……	1
白安：活体实验啊……旁白：各种药剂，针管，有一阵子，他睁开眼，就觉得全是酒精的味道。旁白：他一直以来向往的这一天，来了。员工A：呸，还真是有够顽强，这回怎么放血他都不尖叫。员工A：我想————	1
旁白：拿出来后，林小夏却发现语文课本根本看不了了。旁白：上面布满了划痕和各种各样的彩色笔痕迹。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：看着林小夏为难的模样，几个女生很是开心的笑了出来。万能角色：女生1:哈哈哈哈，看你怎么上课！	1
旁白：摸了摸她的头发。钟欣琳：昔子 不要睡太久了哈…旁白：此时文昔子的长长的睫毛动了一下。旁白：101话 完♡ 看手账的点赞数更新。旁白：前方高虐！！	0
简慕.：分享图片，正文。旁白：第二天早晨，天还蒙蒙亮。旁白：莫琳琳起床洗漱好，她走出房门，看了看躺在床上玩手机的欧阳燚泽。莫琳琳：我说……你是不是不想起床了？？欧阳燚泽：唔……你想让我起来吗？	0
阿琳：呵。阿琳：后会有期。旁白：过了一会。旁白：夏沫曦和嫣然来到医院。旁白：两人都心事重重。	1
黄明昊：“回SM公司了.”。范丞丞：“哦哦 好吧.”。旁白：她走出了门外.韩梓辰：“他的情况算是稳定了.”。朴灿烈：“谢谢你啊.”。	1
蔺文楠：所以我就要送你下楼，看着你上车我才好。旁白：韩当舞此时头的确有些晕。旁白：可能是因为红酒后劲比较足的缘故。蔺文楠：你说你穿什么高跟鞋，当个矮子多可爱，这样我一低头就能看到你头皮屑。韩当舞：走开，老娘才不矮。	0
沈宇铭（黄）：他们生气了？黄新淳：不知道¯\_(ツ)_/¯。旁白：电话里。吕心妍：喂，想好了？马妮子（李）：嗯……我答应你。	1
蔺文楠：······好。旁白：蔺文楠的心像针扎一样疼。旁白：他觉得。旁白：她一定是讨厌他了。旁白：并且也一定觉得他很恶心。	0
旁白：20分钟以前。旁白：杨威去找墨少卿麻烦时。旁白：在季米被绑的柱子这边。旁白：一名女绑匪挣脱开了绳子。旁白：她冲着季米说。	0
旁白：东门，情况也不容乐观。旁白：东门外仿佛都是一些精英，国人损失惨重。旁白：突然，人群中好像挂起一阵狂风，东门外的部队中掀起一阵恐慌。宫崎春山：怎么回事？我怎么会被偷袭！？中井晴树：不知道！咱们队伍内有中国人！	0
旁白：周叹叹抬头看了安瑶一眼，捏紧了手机。旁白：虽然嘴上说着‘因爱生恨’，说着要报复洛初鱼。旁白：可周叹叹仍然觉得浑浑噩噩。旁白：心中好像缺了一块。旁白：她麻木地发呆听完课，忽略周围的指指点点。	0
何炅：哈哈哈，谁让你手那么快（离去）。旁白：投票结束。旁白：大厅。旁白：真相公开。旁白：众人:有一种不详的预感~~	1
灵韵：呕……（做出呕吐状）。灵韵：哎呦，我好怕怕哦，万一我的手恢复不了了怎么办（捏着嗓子说）。旁白：灵韵把手抬起来轻轻抚摸着，配合自己的表演。Justin：你的手怎么了!（抓住灵韵的手腕）。灵韵：……你真是擅长装傻。	0
纪朝暮：我们都不是最初的我们了。萧弄：那……她是不是我的女儿？旁白：纪朝暮突然瞪大了双眸，怔怔的看着他。萧弄：真是我的？纪朝暮：你为什么突然这样以为？	0
毛毛：姐姐，我跟你回家好不好？旁白：毛毛抬头看向她。旁白：“看”这个动作，给了夏季雨一些指引。旁白：她抖着手，拨开了毛毛的头发。旁白：稀疏的头发下面是两个黑洞洞的眼眶。	0
文昔子：我们回去吧……旁白：“你说 你喜欢吃零食 我给你买了一大推你说 你喜欢养花 我专门给你买来了你喜欢的花束 你说 你喜欢花海 我给你造了一片花海你说 你喜欢我 我对不起你……”。旁白：“这次… 真的累了”。旁白：九十二话——完。仙糖想要你们的赞赞：百忙中给你们更文😂 还不赶快点一下赞。	0
月钦：但只要能给我生活条件……怎样都好。阮溋：有故事吗？我想听（笑）。旁白：阮溋翻了翻白眼。阮溋：谁想死了。月钦：那你不吃饭不喝水。	1
万宁：好嘞！～旁白：晚上放学之后，楚河依旧陪韩当舞一起回家。旁白：然而来到她经常等车的地方，韩当舞看到了脸上还带着汗珠的蔺文楠。旁白：他气喘吁吁，仿佛也刚到这里。旁白：在看到他的那一刻，一种危机感又回到了楚河身上。	0
旁白：夏季雨朝地上看去，果然又看到另外一行脚印，慢慢延伸到了门外。夏季雨：这孩子可真可怜……旁白：吃完午饭，夏季雨陪奶奶聊了一会儿天。旁白：又收拾了一会儿屋子。旁白：手机突然响了，是许盼盼。	1
傅莹莹：是罗馨啊……旁白：一大早，苏乐很不开心。旁白：她觉得这大概就叫祸不单行。晓风晴：别难过了……不就是单词默写错的多了一点嘛。晓风晴：纳兰老师也没有生你气的意思，下次好好背就是。	0
蔡星涵：那我们出去了。范丞丞：嗯嗯。旁白：观众席上。七鹤(丞星负责人)：星涵！！七鹤(丞星负责人)：来来来。	1
梦可妮：可佳，你看那两个丑女应该是不会吧！竟然碎觉哎！吴可佳：就是就是，他们一定是不会。旁白：55分钟后。慕容子妍（范子妍）：起床了，开始写卷子吧！慕容子悦（张悦比）：哦。	0
蔡徐坤：省的忘记。经纪人（九九）：好好好！旁白：三人跟着经纪人走了出去。经纪人（九九）：（打开一间训练室的门）。经纪人（九九）：（对三人说）你们以后就在这里训练吧。	1
旁白：郊区，用木头和铁皮搭建的破旧屋子里。旁白：七八名或手脚不全，或面部畸形，或身体畸形的人躺在地上的席子里。旁白：裹着又脏又破，散发着霉味的破被子。旁白：听见开门的声音，立刻打起了精神坐起来。黄毛：吃饭啦！	0
万能人物【女】：鬼姬：［回复莹］前任校花，你很拽呀！徐莹莹：莹：［回复鬼姬］关你什么事！旁白：完毕。冷凝霜：这个徐莹莹太嚣张了吧！夙夜：嗯。	0
旁白：江韵诺也相信，总有人会来救她们的。旁白：一定会的。旁白：投喂感谢//。玉米感谢黎梦恬(破200粉爆更)投喂的0.52软鸭爱你啦❤：感谢梦恬嘻嘻嘻！❤。感谢潇～～清投喂的1.00软嘻嘻破费啦❤：爱潇～～清啦，破费啦鸭❤。	1
知风草：不管是谁，反正我们躲开就好了。翛然：嗯……旁白：申姜站在知风草家门，看着知风草发过来的号码。旁白：想了想就拨通了。旁白：出乎意料，铃声居然就在附近响了起来。	1
韩梓辰：走啦。黄明昊：恩。旁白：剧组。王鹤棣：（很早就到了）。韩梓辰：我的天。	0
旁白：他对不起他们，他害了所有人。旁白：可惜……已经没有机会挽留了。旁白：轰。旁白：所有的一切都成了废墟，没有人知道这里曾经发生了什么。旁白：即使有，那也是……很久以后了吧。	0
宋谨：少爷，欧潇潇她认出你来了啊。北双念：……恩。旁白：……所以？旁白：我刚才是在吃自己的醋？？？旁白：心情复杂。	0
顾雨若：“没什么事啊”。顾雨若：“而且我没有研究透彻的地方，他会帮我的呢”。旁白：说着，几人坐上车。旁白：王俊凯驾驶着车。旁白：易烊千玺坐在前面。	1
旁白：微博头条。王俊凯：……！！！旁白：微博头条。旁白：1、人气偶像TFBOYS疑似恋爱。旁白：2、人气偶像王俊凯女朋友疑似被虐待。	1
旁白：从那次之后，他就让自己尽量远离知风草曾经出现过得地方。申姜：（终究，还是欠你的。）。旁白：知风草狂奔着，跑到了知起阳的宿舍，发现知起阳和林空青都不在。知风草：怎么办？到底会在哪里？知风草：学长和小小……	1
夏缘  伊雪：累死了。旁白：第二天一早。旁白：冰帝学院大门口停靠了三辆公车。旁白：伊雪闪着星星眼儿，被语文老师强行拽上车。夏缘  伊雪：根本就没人告诉我今天就是作文竞赛开始！	0
封离染：我并不是在吓你，我只想告诉你，这个任务可能有古怪，毕竟机遇往往伴随着极大的危险。楼惊：我知道了。旁白：晚上。旁白：简风又出来作妖了。简风：身心疲惫，宛如被掏空……	1
陌染：嗯。旁白：突然，外面下起了雨，刮起了风，大起了雷。旁白：陌染做起了噩梦。陌染：啊啊啊啊啊啊啊……陌染：不要……	0
罗馨：咱们俩姐妹一场，帮个忙吧？旁白：午休时间。旁白：晓风晴收到了纳兰笙发来的消息。纳兰笙：有没有想我？晓风晴：有。	0
欧阳杰森：对，我上去了，赶紧准备晚餐。旁白：女仆们都松了口气。旁白：还好雅雯机智。旁白：卡洛伊。欧阳黎觞：帮我保守住这个秘密，好吗？	0
姜子离：没有感应到气息，现在阴胎还没出生，可能是到别处去了。姜子离：走，去育婴室那边看看。旁白：穿过医院狭长的走廊。旁白：育婴室外。旁白：因为小孩的视觉比较敏感，室内的光线不是特别明亮。	1
李静雪：我好像不用拿！😄😄。班小松：（再累也要拎着啊！加油！你是最刚的！不能让静雪瞧不起你！不然你就追不回来了！）。旁白：我转。旁白：叮叮叮。邬童：喂！	1
旁白：可惜……已经没有机会挽留了。旁白：轰。旁白：所有的一切都成了废墟，没有人知道这里曾经发生了什么。旁白：即使有，那也是……很久以后了吧。旁白：直升机渐行渐远。	1
林沐雪：我爸爸他……在我很小的时候就抛弃我和我妈妈了……蔡晓冉：对……对不起啊，我不知道……旁白：完。旁白：第二天。旁白：早起的沐雪贴心的帮大家点了早餐。	0
justin：嗯。范丞丞：哦。旁白：电话里。朱正廷：喂，爸。可耐的万能人：嗯，今天晚上回来一下，有事。	1
旁白：然后将手机静音后包上塑料袋。旁白：并塞入马桶水箱内离开。旁白：出来后她拐入一个奶茶店。韩当舞：老板，拿一杯奶茶，越烫的越好。韩当舞：我朋友还有一个小时才过来，我怕到时候奶茶会变凉。	0
李静雪：班小松，夏侯，下半场加油，我们现在比分已经4:6，（对方4）。旁白：对方的啦啦队上完后，就是我们的啦啦队了。旁白：啦啦队都上完后，直接到下半场。束约大大吖：音乐就是《加油！amigo》。束约大大吖：下一话就是，比赛的下半场了！	1
高老师：月吟，钱是在你那丢的，你自己想办法补上。高老师：这个话题结束，上课！旁白：下课。韩柒苒：你们知道吗？月吟这个班长不是什么好东西。韩柒苒：上次姬晓芫欺负潇潇，她竟然要潇潇道歉，这次还私吞了班费。	1
秦狩：你弟他现在在我手上。秦狩：你要是不来，后果自负。旁白：【狩雨小剧场】。旁白：【夏季雨】：没事找事，等着我日你呢是不是？【秦狩】：是啊，等你来日【夏季雨】：你谁？【秦狩】：苦苦等日的人。夏季风：呜呜呜……呜呜……	1
易烊千玺：好。安玖兮：放心，我也会想你的。旁白：易烊千玺轻笑。旁白：第二天一早安玖兮被易烊千玺从床上拉起来说是他就要走了让安玖兮送他。安玖兮：哎呀我困死了。	0
迟小早：希望戾气都悄悄溜走，余下的皆是温柔。迟小早：从不冒险，从不失礼。从未喝醉，从未试过孤注一掷。不相信任何犹豫，不想要任何东西。在遇见你之前。旁白：Finish。旁白：The thirty-seventh。迟小早：ᴵ ᵐᵉᵗ ʸᵒᵘ ᵈᵉᵃᵈ ʷᵒᵒᵈ ᶦᶮ ˢᵖʳᶦᶮᵍ·。	0
夏季雨：我算看出来了，你一鬼画符就累。夏季雨：没事了，你可以退下了。旁白：夏季风的房间。夏季风：姐，这是什么？你给我小纸条干什么？夏季风：咱们姐弟之间还有什么不能说的，需要传小纸条这么神秘？	1
纳兰筝：所以，想战胜他们只有一个办法。纳兰筝：就是趁他们没在一起的时候……一个一个地除掉。旁白：晚上九点，罗德家。旁白：罗德进了爱丽丝的房间，给她掖了掖被子。旁白：正在浅眠的爱丽丝听到动静睁开了眼睛。	1
旁白：次日晨。旁白：戚婉笙拖着疲惫的身躯和睁不开的双眼。旁白：鬼知道她经历了什么。旁白：今天又是...旁白：没有王俊凯的一天。	0
初夏：嗯嗯，糖糖，你敢不敢赌一把。唐糖：敢！走。旁白：一路上她们对着路上的鬼嘻嘻哈哈。旁白：该打招呼的打招呼。旁白：该问好的问好。	1
鬼鬼吴映洁：好，那我去了。温沁：嗯嗯。旁白：——中国大陆——旁白：——白启影视——王俊凯：咳咳咳……沐兮。	1
慕雪沫：没事没事，你先走吧，我感觉他的目标是你。洛翊辰：我怎么可能抛下你。旁白：洛翊辰正准备抱起慕雪沫，欧白就快速下了刀，锋利的手术刀在慕雪沫腿上留下痕迹，鲜血瞬间流出来。洛淇：卡文卡的有点尬🌝。洛淇：然后今天有三更！！！这是一更，发出去后还有二更！	0
王俊凯：撕……这女人到底在想什么啊……旁白：白宅。旁白：白敬亭打开电脑，插*入U盘。旁白：U盘的内容不禁让他大吃一惊。白敬亭：这女人……怎么这么傻啊……	0
白剪瞳：嘀咕什么呢？快过来进行最后一次彩排了！没有干冰我们一样能赢！旁白：晚上七点，距离文化节还有最后半小时。旁白：纳兰笙跑到教职工席找自己的哥哥。旁白：突然他听见后排有人在呼唤他。纳兰筝：阿笙，阿笙！这边！	0
安皓：放心，我不会对你做什么的。罗郁奚：……好吧，谢谢。旁白：安皓挑了挑眉，直接把罗郁奚横抱了起来。旁白：安皓推开门，把罗郁奚轻轻地放在椅子上。安皓：还疼么？	0
旁白：门外急促的敲门声还砰砰作响。旁白：小护士顿时被吓得有些六神无主。旁白：因为外面的敲门声有点像黑社会过来砍人。肖何：喂！里面的人给我开门！桑护士：这······。	0
旁白：第二天。旁白：医院里。旁白：“叮铃铃铃”。冯欣欣：喂。邓伦：小北的葬礼在什么时候，我想和她最后一次告别……	0
旁白：（回忆结束）。旁白：王源回家后，爸爸妈妈和妹妹们也都睡了，所以王源的动作都非常的轻。旁白：王源洗完澡，莹莹打开了门。王莹莹：哥。王源：哎呀我去，你想吓死我啊！	0
旁白：他们有时候还盼着一些组员完不成任务呢，至少可以吃好。旁白：不知不觉已是傍晚。旁白：江韵诺被周围的烦躁的声音吵的睡不安生，她原本还以为自己死了，可是如今却慢慢的睁开了眼睛。江韵诺：嘶……头好痛啊……旁白：没有人回应他。	0
顾梁安：（这不是我想要的吗？怎么现在成真了反而不开心了呢……）。旁白：第二天一大早，小小就被小宝宝的哭声吵醒了。旁白：洗漱好后，小小跑去厨房做了饭，顺便给小宝宝熬了点白粥。明小小：小宝宝，喝粥了……系统001：宿主，跟你说一个不好的消息。	0
南夏：（笑）。旁白：他们走了以后，南夏开开门走到外面。旁白：她看见朱正廷在外面走来走去。南夏：“诶？是你啊”。南夏：“你在这里干什么？”。	0
旁白：她真的很后悔当初没有好好珍惜千玺，要不要抢千玺。旁白：一直徘徊在这个问题上。旁白：早晨。安恬儿：起床啦，起床啦！金巧巧：不要，俺再睡一小会儿。	1
旁白：众人大呼小叫的闯进病房。旁白：看见一幕不该看见的事。旁白：王俊凯搂着安恬儿，甜甜的睡着觉。旁白：可是，叫声有点大，闯进来时，王俊凯就睁开了眼睛。王俊凯：嘘！	0
旁白：红安桥。旁白：当年那对死亡夫妻居住的地方。旁白：【未来】。旁白：红安桥。旁白：肖何在周围探访了很久，终于找到了从前那对夫妻的邻居。	1
旁白：柳枫灵甜甜的应了一声，拥住了眼前的男孩。旁白：两人紧紧相拥，唇齿相交，正如其他热恋中的人一样，情深意浓。旁白：二人一边玩闹着，一边说着话，柳枫灵倒是有说不完的事，有时候燕庭澈也不说话，就在她身边安静的听着。柳枫灵：还记得吗？当初我看你这张冷冰冰的脸，好几次埋怨你找不到女朋友呢。燕庭澈：这样看来，那就是解铃还须系铃人了，我找不到女朋友，就只好找你了。	1
王俊凯：有什么好玩的？戚婉笙：你说的，有道理哎。旁白：酒吧门口。谢西潭：哎婉笙！我在这里！戚婉笙：啊，看到你了。	1
楼惊：我第8个任务结束之后，用新积分分兑换了其他产业。楼惊：是一座游乐场。旁白：自打楼民华被关进监狱以后，楼惊的麻烦骤然少了许多。旁白：楼雪怂的很，一旦失去他爸的撑腰，便不敢再做些什么。旁白：但楼惊没想到的是，楼雪的男朋友竟然会胆大妄为的找过来。	1
柳枫灵：正因为是你啊！旁白：接着一股脑就冲进了房间，走廊上只留下燕庭澈一人。旁白：男孩勾起了嘴角，也开了门，走进了自己的房间。旁白：战队群。执斧提刀：就是！怎么突然还带这么玩的？	0
夜原：……🌝🌚。actor：大恩不言谢！旁白：火车车厢上。旁白：没错就是车厢上。actor：蹭了波火车。	1
旁白：众人哈哈大笑。万能角色:节目组：下面请听，这一期的故事~旁白：四海八荒，总有那么一个人！一定会有这么一个人，他会把你的名字叫的婉转温柔，荡气回肠，也可能会有那么一个人，让你放手放的潇洒，而他却不知这潇洒背后有多少心酸苦梦，累世情缘，谁捡起，谁抛下，谁忘前尘，谁总牵挂。旁白：忆当时年华，谁点相思，谁种桃花。三月春盛，烟烟霞霞，灼灼桃花虽有十里，但一朵放在心上，足矣………旁白：在这十里桃林，一年一度的万仙大会即将开始，在这里又将上演怎样的爱恨情仇……	1
夜泽旭：没事，我去找她，你们玩吧。忆凡，照顾好你老婆，一会回来吃饭。冷忆凡：好，赶紧去找我姐吧。旁白：冷忆寒一个人走在了大街上。冷忆寒：咳咳……唔……冷忆寒：怎么会感觉到恶心呢，	1
楚河：你就委屈一下。万宁：好吧······看在为了你终身大事的份上，我认了！旁白：微信群中。旁白：韩易白纠结的望着那个老男人的头像。韩易白：他真的是未来的我？	1
旁白：这几百年来她一直躲在禁地不愿意出去，一个是看守渊，另一个原因就是。旁白：这个毫无生气的世界，她真的不想看。旁白：翛然在追到渊的时候，也因为这个原因分心，被打成重伤。翛然：果然……我……还是不如大人……翛然：居然犯下这样的错误……	0
旁白：敲门声还在继续。裴宏：吗的不要装神弄鬼的！旁白：门外。李勋：屋里说话的怎么是个男的？李勋：我还想着编个鬼故事敲门吓吓那个小贱货。	1
孙建国：我眼睁睁的看着自己的儿子有呼吸，有心跳，你知道看到他的手指开始动，我有多开心吗！孙建国：但谁知最可怕的事情发生了。旁白：林宸无聊的蹲在一旁捅猴子的尸体。孙建国：我们不确定到底是因为什么，于是大伙又去另外一家等着，他们家孩子也是最早出现心跳的一批。孙建国：他母亲见到儿子复活太激动了，我们没有拦住，结果生生被吸干了血。	1
旁白：接下来他要去干什么呢？旁白：对了，他要去找肖何啊。旁白：接近他们，就更接近曾经的自己。旁白：肖何家。旁白：此时，吕悦正单独和方东行站在楼下的花园中。	0
旁白：这次，再也没有醒来。旁白：三楼的包间门口。旁白：楚河又塞了一颗糖进入口中。旁白：竟然连走错包间的勇气都没有。旁白：他可真够白痴。	0
慕容辰：林雨！旁白：郑嘉蓉紧紧咬住自己的下唇，眼睛里好像有泪一样。旁白：慕容辰没有多说，转身走了。旁白：郑嘉蓉缓缓露出了笑容。郑嘉蓉：呵。	1
风景：再回来看你。冷离浅语：好。旁白：风景走后，浅语支撑不住的倒在了床上。旁白：xx医院里。风景：医生 ，血送过来了。	0
沐雨曦：（哼！我才不要呢！我一定要稳住自己的立场才好！）。沐雨曦：（我才不会打呢）。旁白：嘟嘟嘟。沐雨曦：喂？怎么了？沐雨曦：你能过来一趟吗？	0
旁白：一手的血。旁白：脑袋一麻，夏季雨直直栽倒在地上。旁白：迷蒙中，夏季雨感觉有人抱着自己。旁白：还是公主抱。旁白：头顶上方白莹莹的光晃来晃去，有一种很清新的迷幻感。	1
朱正廷：乖……朱正廷：我会把女儿找到的……旁白：陈立农的家。陈立农：Justin，你是不是喜欢蓝羽墨？Justin黄明昊：我……你突然问这个问题干嘛？	1
晨曦：看来是真的了。晨曦：感觉上是觉醒了？旁白：此时，洛非打开密室，密室里有一条又长又蜿蜒曲折的楼梯。旁白：洛非在黑暗中沿着楼梯而下，每每向前踏一步，仿佛下定了更大的决心。旁白：很快，洛非便深入楼梯末尾。	1
王班导：有什么不满意下课和我讲！要说明理由。王班导：理由不能太枯燥，比如说“我想坐那个位置，因为旁边有我喜欢的人”之类的。旁白：本话完。王班导：现在来打扫卫生。王班导：由穆紫倩来分配卫生好了。	1
旁白：皮一下。旁白：继续。旁白：苏云夏拎着南宫冥。苏云夏：和我走。苏云夏：不许呆在这儿。	1
姜子离：嗯。姜子离：你站在这里等我，我去去就来。旁白：说罢，姜子离不见了。旁白：姜子珩的幻境。姜子珩：家主，我为什么不能进藏书阁顶层？	0
夏缘  伊雪：嗯……夏缘  伊雪：谢谢……旁白：伊雪的脸已经红到耳根了，说话也支支吾吾得。幸村 精市：坐这里等我吧。旁白：幸村交代完后飞快地转身离开了。	0
周老师：最后一题，体验死亡。旁白：校车上，周围是一片欢声笑语，大家唱着歌，似乎是要出去春游。旁白：一个俊美青年穿着校服，闭眼似乎在假寐，但左手却牢牢抓着一个少女的手。封离染：惊惊，出来郊游不开心？楼惊：你是真的封离染？	0
允熙乱入：不要走开！允熙乱入：有惊喜哦！旁白：“你爱上了一只妖……你知道吗？”。旁白：“仙就不能有感情吗！”。旁白：“我们之间注定是段孽缘”。	1
旁白：在我难过的时候，有你陪在我身边，是我这辈子最幸福的时光。旁白：那些你很冒险的梦——林俊杰。旁白：——————————尹裳：【摇了摇头，其实真的很心疼玖初，她现在心肯定很痛】。尹裳：【肯定对自己爸爸很心寒】“那好，我们也走吧”。	0
陌辰：把作业都收起来。陌辰：要赶紧排练了。旁白：然而并没有多少人收起来。陌辰：收起来收起来。旁白：班长一个个的提醒同学。	0
旁白：崔琴的目光有些可怕。万能人物：混混:好，都听你的。旁白：崔琴和混混走了出去，崔琴靠门上的铁链在门上缠绕了几圈，之后用一个铁锁锁住了。旁白：殷宣澈找遍了那条街，还是没有找到苏若玟的身影。殷宣澈：到底去哪里了？	0
尹裳：“玖玖是他们大嫂，真的假的，什么时候的事儿”。方锦华：“玖玖是他们大嫂，真的假的，什么时候的事儿”。旁白：两人惊呼，异口同声。姚畅：“我也不清楚啊”【抬手看了看时间】。姚畅：“快上课了，玖玖也快到了，等她来再问问她，这怎么就成大嫂了”。	0
旁白：安若熙说完就直接拉着沐染染逃离了这个“是非之地”。旁白：本话完。旁白：………沐染染：若熙，谢谢你。安若熙：都是朋友，谢什么啊。	0
楚河：少儿不宜。韩当舞：嗯······我也没想看。旁白：两人来到刚刚王涛与左梦进去的房门前。旁白：……旁白：韩当舞发现自己的耳朵又被捂住了。	0
旁白：似乎是霸道的占有。旁白：还似乎是给她的安慰。旁白：一会儿，她松开她。旁白：顾雨若的眼眸里尽是纯净。王源：“雨若”。	1
旁白：易烊千玺抿了抿嘴，仿佛看懂了一切。旁白：前奏响起来，先是好听的女声，然后是勾人的男声。旁白：一曲完毕。王源：“好听好听！”。王源：“very好听”。	1
旁白：“兮染已经回来了，谢谢大家的寻找”。旁白：然后他订了去美国最早的航班的机票。旁白：楼下的人看见了那条信息，不由的发火，特别是夙夜。夙夜：他什么意思啊！夙夜：兮染没有回来！	0
迟小早：那些落在云彩的爱心 每一个都是我对你没能藏住的怦然心动.旁白：Finish。旁白：Thirteenth words。迟小早：我撑着你说的油纸伞在世上走了一遭 我发现 这世上没有十里桃花 没有阳春白雪 更没有你那思思念念的惊鸿一瞥.迟小早：你是晚风渐息 星河若隐一场小别离你是破晓清晨 灿烂眼中的光景你是时光轻轻哼唱 宛若星辉铺满小巷.	1
旁白：就这样，小乖整只鳄鱼都被浅语吃光了。旁白：晚上8点。旁白：浅语打开大门走了进去。旁白：看见浅语的那一刻，浅樱瞬间惊讶的张大了嘴巴。令狐浅樱：（那么多鳄鱼， 她怎么会没事？怎么可能！！！）。	0
旁白：商陆帮知风草调好舒服的位置，在她额头落下一个吻后，就回到亭子帮她把东西拿到车上。旁白：一晚没睡的，除了这两个人。旁白：还有知起阳。旁白：知起阳看着林空青的心电监护，脸上没有什么表情。知起阳：为什么都过去这么久了？你还不醒？	0
苏浅：嗯嗯，希望有这么一天吧！时间不早了，我们先走了。旁白：赵木水挽留被拒，只好送两人离开。旁白：几天后。旁白：学校食堂。赵木水：唉，吃惯了浅浅做的午餐，现在突然吃食堂餐，好不习惯啊！	1
旁白：就这样。旁白：范丞丞猝。旁白：回顾。蔡徐坤：又开始皮了。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：嘿嘿😁😁。	1
旁白：粉丝4：这是剧内感情发展到剧外了嘛？旁白：粉丝5：啊！祝你们幸福，我是时候成为妈粉了。旁白：顾乐柒手机滴滴滴的不停。旁白：柠汐只好把手机给顾乐柒。顾乐柒：（翻看了手机）……黄明昊，你还真公开啊。	1
王麟宇：我家还有一个空屋。罗小北：真的吗？旁白：罗小北刚说完就摇了摇头。罗小北：还是算了，我先住酒店吧。王麟宇：你一个女孩子住酒店也不安全。	0
旁白：一个声音响起。迪丽热巴：真的不爱了吗……旁白：——yonger影视——易烊千玺：你把他们都赶出去的目的是什么？沐兮：虚～小点声！	1
旁白：许卿指了指实验室。旁白：又是一只小白鼠。旁白：实验人员这一次控制好了喷雾的量，它保住的性命。旁白：过了一会儿，研究员记录好了数据，又追加了一定的分量。旁白：小白鼠不动了。	0
易烊千玺：需要我帮你穿么？安玖兮：不用。旁白：易家老宅这边。旁白：早餐刚全部准备端上桌易烊千玺和安玖兮就从外面进来了。安玖兮：爷爷！	1
旁白：她指了指那个小男孩。苏诺雅：就是把携带瘟疫的“东西”，全都烧掉。旁白：解决瘟疫扩散最好的办法，就是把携带瘟疫的东西全部烧掉……旁白：这句话在其他人心里滚了一圈。楼惊：有点道理。	1
洛翊辰：……好吧，谢谢医生。旁白：慕雪沫宿舍里。旁白：Aimee睡着了，金一汝在洗澡。慕雪沫：那个……真荔。时真荔：干嘛。	0
南宫轩儿：快上课了，我先回去了。林希灵（灵）：嗯⊙∀⊙！旁白：下课。林希灵（灵）：终于下课了。林希灵（灵）：怎么这么慢。	1
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：嗨起来！！嗨起来！！旁白：回顾。旁白：到了KTV。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：呼~~Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：嗨起来！！嗨起来！！	0
顾乐柒：（将纸递给录音老师）这个的曲风算比较欢乐的，虽然整体说的是回忆，但在回忆中，有许多事情的美好的开心的，所以大概曲风就是那种欢快的。npc：［录音老师］我仔细看了下词，觉得你词作的可以，但还是有一些地方需要改进，整体说的是关于回忆，我觉得你这个提议不是太好，回忆是要慢慢回忆，如果欢快，那我觉得这个歌曲就不太符合你写的词。旁白：录音老师和顾乐柒正讨论的同时，韩昊澈进来了，走到顾乐柒旁边，将自己的词放下拿起了她的词。韩昊澈：（看了看顾乐柒的词）。韩昊澈：老师，我们就按照顾乐柒的想法吧，我觉得她这个想法挺好的。	0
江韵诺.：又或者是时机还没成熟。江韵诺.：反正我相信我哥。旁白：马嘉祺看到江韵诺这么相信自己。旁白：越发觉得自己更喜欢她了。马嘉祺：诺诺……	1
尹兮颜《K.Y》：嗯，我知道了，你先去沐浴吧。蔡徐坤：好。旁白：（蔡徐坤沐浴完发现自己是不是做梦了）。旁白：（房间到处都是纯棉，尹兮颜在地下睡着了）。蔡徐坤：兮颜，醒醒。	1
旁白：不提是怕影响到他发挥。旁白：但他和韩当舞一样能猜到，那些伤痕是怎么来的。旁白：女子自由泳和男子自由泳是同时开始的项目。旁白：站在了自己的赛道上。旁白：韩当舞望着眼前的泳池深吸了一口气。	1
旁白：若时光正好，我愿陪你度过一生:现时光正好，我定陪你永生❤。旁白：背景音乐：唐人——孙子涵。旁白：几个黑衣人听到玖初的话，一阵嗤笑。黑衣人：【领头的人开口说道】“你们两个谁是顾玖初”。顾玖初：【眉头紧锁，迅速让自己心态太冷静，他们是有目的的黑衣人，根本不是普通的流氓】。	1
忍足  侑士：该死。忍足  侑士：他们什么时候认识我都不清楚。旁白：迹部揉了揉发痛的太阳穴。旁白：望向窗外，眼里……旁白：是积压已久的怒意。	0
一切客串：小助理:那……那好吧。旁白：小助理带着两个孩子做长途车回来。旁白：……旁白：朱正廷找人问孩子的去处就不说了，省略1000字。旁白：朱正廷也上了这辆长途车，看到了小助理手上抱着的两个孩子。	0
迟小早：谋定而后动  知止而有德。迟小早：如果这个秋天有温暖的手牵我  那我也要尝试握紧了。旁白：Finish。旁白：Sixty-ninth words。迟小早：你是黑夜里堕落的天使 你携带着星河和光明救赎我。	0
安玖兮：那今天的先交了吧。安玖兮：唔……旁白：安玖兮笑着看着易烊千玺。易烊千玺：还要泡咖啡。安玖兮：没问题。	1
旁白：陈立农早已火速撤离。旁白：范丞丞背着包来到病房，发现易烊千玺还在照顾桃夭夭。旁白：范丞丞走到易烊千玺旁边。范丞丞：你休息会儿，我来照顾夭夭。旁白：说着从包里拿出午饭盒递给易烊千玺。	0
夜紫雪/雪队医：鬼粉丝给甄狂寄了很多的东西，她真是爱甄狂爱到发狂啊，一年四季的衣服全买了，还写着，你就是我最完美的梦中情人，爱你胜过爱自己。夜紫雪/雪队医：我天呐！受不了。旁白：白裁判房间。王俊凯/凯飞踢：发现小白哥的手机！王俊凯/凯飞踢：（打开）没有密码，节目组这么贴心了吗？	0
旁白：顾爸爸不情不愿地关上电脑屏幕。旁白：屏幕一闪之间。旁白：仿佛能看到他搜索的内容。旁白：《当一个好爸爸：如何与青春期的女儿相处》。旁白：衣帽间。	0
艾媛：（绒儿…不能让绒儿失望！）。艾媛：（我要加油！）。旁白：艾媛点点头。艾媛：嗯嗯…艾媛：（小声）我会的！	0
陈立农：哦，那justin我一会儿再来找你啊。Justin：哦好。旁白：说完，蔡徐坤便将陈立农拉走了。朱正廷：justin啊。Justin：咳咳咳咳……	0
旁白：“你知道…我为什么喜欢星星么？”。旁白：“因为流星…我向往的爱情是像流星一样美丽”。旁白：“最美的爱情没有天荒也没有地老”。旁白：当医生告诉他恩言暂时保住生命，但随时有危险，变成植物人的几率大时，他猩红的眼睛看着文昔子，没有温柔没有宠溺，剩下陌生与冷漠。文昔子：朱正廷…	0
旁白：你是我这一生只会 遇见一次的惊喜。旁白：美人目——刘增瞳。旁白：——————————李希侃：【笑着摇头】“没有，就是有点事需要我处理”。李亦筠：【委屈的瞪着他，骗人】“那为什么不带上我，肯定是危险”。	0
旁白：沈空辰吃瘪吃的半个字都吐不出来。旁白：纳兰笙脸上没什么表情，心里乐开了花。旁白：食堂。旁白：爹爹是大学生物教室的甘小樊正在吃饭。旁白：晓风晴和纳兰笙一左一右地把他夹在了中间。	1
旁白：粉丝：甜啊啊啊啊。旁白：粉丝：红红火火恍恍惚惚惚惚。旁白：另一边。Evanism（兮雅）：我老公发微博了。珍珠糖（夏沫曦）：我滴天，他还有时间发微博啊。	1
旁白：星期三。旁白：微信上。旁白：12：13。蓝景深：在做什么。韩当舞：吃饭。	0
旁白：韩梓辰身体恢复的差不多后 便出了医院 韩梓辰找人打听好林苒的出狱日期.旁白：她遵守了当时的约定 来到那里去接林苒.旁白：To be continued.旁白：Chapter&One hundred and sixty.旁白：韩梓辰在那里等待着林苒出来 在监狱里的林苒 表现得一直不错 被别人保释出来.	0
旁白：几天之后，校园中果然多了一个八卦。旁白：刚开始这些八卦内容是：韩易白被绿，左梦被拿一血，两对苦命鸳鸯终分手。旁白：后来八卦内容突然变成了：左梦有多可怜，韩易白有多无耻，恋爱太扯淡，学习保平安。旁白：这天韩易白在打篮球。旁白：忽然听到有从前左梦的追求者跑到广播室骂他。	0
朗泰：楼医生，楼医生你回来啊，别把我这个留在这里。朗泰：该不会死了吧，嘶，我也要疯了。旁白：刘钇辰坐在病房里看着笔记，笔记之前的部分很正常，到了后面就开始记录一个小女孩的生活，最后一页还凌乱的写了几句话。刘钇辰：第三个传说，医院到了晚上会多一层，那一层里的镜子全部都是碎的。刘钇辰：只要……	1
仁王 雅治：……旁白：只留下闷闷不乐的仁王在风中凌乱……旁白：立海大附中餐厅里，九个人坐在一起吃着下午饭。夏缘  伊雪：味道还不错哦。丸井 文太：没你做的好吃。	1
苏乐：艺术楼？我去找一找。纳兰笙：你别去了，我去就行。旁白：晓风晴死死勾着天台的边缘。旁白：整个身子荡在楼边。旁白：白剪瞳扯着她的脚乱蹬乱踹。	1
旁白：从楼上看到夏季雨出了小区。旁白：夏季风立刻拿出准备好的帽子墨镜，出门跟了上去。旁白：西区147号。旁白：楼下。夏季雨：是这里吗？这楼看着还挺新的啊，不像是那种老式的凶宅鬼屋的样子。	1
旁白：她握紧手机就往外跑，这东西不可以轻易在任何人手上。旁白：到达Z.X。旁白：“哎！小姐！请问您找谁”。文昔子：我找……谁啊？旁白：她也不知道应该找谁，手链也不知道在谁的手里。	0
月吟：并不是所有的警察都是负责人的好警察。旁白：“我也是新来的”。旁白：“他曾说过，要有可利用的人脉资源”。旁白：走在回家的路上。季凌：我现在很懵逼，这是怎么回事？	0
nana（嫣然）：算了吧。旁白：当初明明是你硬闯进来，最后却是我舍不得你离开。——楞次定律。旁白：下午的阳光。旁白：格外刺眼。蔡徐坤：（迷迷糊糊的醒过来）。	0
简风：因为我觉得我是一个非常大度的男朋友，不然我就把白子画扔出去了，怎么可能还会让他靠你这么近。旁白：白子画忍不住黑线。旁白：所以说这才是你的真实想法吧啊喂！旁白：越往下走陈设便越新，跟刚进来的时候完全是两个样子，等到一楼后，楼惊才发现所有的人都已经坐在椅子上喝着咖啡等在那里。郑时钦：哎，就差你们了，你们速度怎么这么慢啊。	0
旁白：小助理带着两个孩子做长途车回来。旁白：朱正廷找人问孩子的去处就不说了，省略1000字。旁白：……旁白：朱正廷也上了这辆长途车，看到了小助理手上抱着的两个孩子。朱正廷：那个人……我见过，好像是在ZZT公司当助理的。	0
欧阳紫桐：你敢打！李雯柔：我为什么不敢！旁白：教室。文雯月：魏霖曦，我们还是去叫米娅小姐吧！文雯月：我，我好害怕……	1
旁白：说完话申姜就离开了。旁白：服务员看着申姜地背影消失在走廊尽头，又看了看零榆待的房间，脸上又换上了迎接客人的笑容。旁白：另一边。旁白：知风草被人抵在墙上，紧紧捂住了嘴巴……知风草：！！！	1
纳兰筝：我不需要他理解。纳兰筝：我本来也不希望，他变成我这样的人。旁白：晓风晴后来连哭都哭不出来了。旁白：她觉得抽筋扒皮刮骨之痛，大约也不过如此。旁白：两个小时，却仿佛有几个世纪那么长。	1
夏缘  伊雪：不放过任何在女朋友面前装13的机会。旁白：听了这句话，雪瑶的脸红了红，拉着她就走了。旁白：等她们赶到的时候，比赛恰好结束。旁白：迹部也拿下了最后一球，径直朝教练席走去。榊 太郎：迹部，做得很好。	1
温清梦：我恨你！恨你！永远都不会原谅你的！！！旁白：她用被子卷住身体，趴在床上放声大哭。旁白：刚刚林俊说的话是。旁白：“你妈看到我跟着你过来了”。旁白：黑暗中，她双眸染上厉色。	0
旁白：他小心翼翼的制作着替代品，确保指纹没有留存在上面。旁白：最后将它连同其他头花一起装进一个袋子。旁白：又一天来临了。许厨师：小明，你今天怎么这么快到店里啊？陆离：怕你忙，早点来帮忙。	0
旁白：于是，在洛初鱼故意摔坏手机的五天后。旁白：她重新拥有了一部新的手机。旁白：校医院。旁白：白符目送苏蝴蝶和戚紫离去，接到了一个同伴的电话。玄机：喂喂，死宅男。	1
旁白：见少女答应了，典子舒了口气。典子：现在我带你去婚礼现场。旁白：只要到了婚礼现场，惊子去反抗那个猪男的话，游戏就会崩溃，她就能逃出这个游戏世界了。旁白：典子嘴角勾起一抹奇异的微笑。旁白：婚礼上。	0
旁白：手术进行了数几个小时.直到深夜。旁白：出来的时候，刘玺玉觉得魂都要丢了。旁白：换了衣服走出手术室.南夏立即奔上来。南夏：“怎么样，没事吧？”。旁白：刘玺玉摇摇头.神态还是略显疲惫。	1
旁白：还没等大家讨论，他就直径走向秦之茂。秦之茂：？旁白：这个女生……长的……很健康啊……旁白：穿着倒是很时尚。袁老师：同学们，大家照顾新同学！陈玥，明天记得穿校服！	1
旁白：楚河跟他这种情场高手比太嫩了。旁白：这两天，韩当舞总觉得韩易白不对劲。旁白：他似乎在和自己生闷气。旁白：餐桌前，韩当舞给韩易白夹了口菜。韩当舞：哥你多吃点，妈妈今天做的红烧臭豆腐很好吃。	0
梵谷：神人！旁白：青年摔得呲牙咧嘴。旁白：少女有些嫌弃的看着梵谷。楼惊：你该锻炼身体了。梵谷：我一直都有在锻炼身体好不好，嘶，你让我缓缓。	0
旁白：第二天。旁白：夏季雨在上学路上看到了徐敏。旁白：她的嘴被叶梦琪撕开很大一个口子。旁白：在医院缝了好几针。旁白：疤痕看起来有些狰狞和恐怖。	0
洛翊辰：我会请最专业的人士来分析这个问题，我们就不要多想了，放宽心。慕雪沫：也只能这样了……旁白：另一边:慕凯和明惠。明惠（洛翊辰妈妈）：亲爱的，你什么时候才能和那个老女人离婚啊？慕凯（慕雪沫爸爸）：很快了……明惠，你这么年轻，为什么会和我这个结过婚的人在一起？	1
晓风晴：纳兰笙你这人什么毛病……说好的不在意就是骗人的！我算是明白傅莹莹为什么不敢和你说话了。晓风晴：原来是因为她不仅没帮你把这个姓沈的约出来，这个姓沈的还跟她说还要见我。旁白：本来晓风晴还有点担心纳兰笙吃醋。旁白：现在她不管了，爱吃就吃，酸不死他。旁白：午休时间。	0
旁白：“你能不能跟我走”。旁白：占有欲。梦终会醒，人，也终会散。旁白：努力睁开沉重的眼皮，只为看见你…朱正廷：医生，她醒了…旁白：医生点了点头，交代了几句就离开了。	1
旁白：她红着脸低下头，赶紧离开了这个地方。旁白：如果他只是个普普通通的老师就好了，唉。旁白：陆离跟苏婷婷还有她的奶奶吃完了晚饭。旁白：面对奶奶的一些问题，陆离回答的无懈可击。旁白：苏婷婷真的很佩服他。	1
顾鸿：这可不是啊，我到现在还单身一条狗呢。谢哲：顾鸿，要不你再学两声狗叫？旁白：李诗念无视她们，直接走人。旁白：苏清莉他们也跟上。旁白：饭堂大门。	1
旁白：在校门口给她买糖，然后两人在分开各自回家。旁白：可现在似乎哪里不一样了......旁白：校门口。旁白：赵木水追上苏浅。赵木水：你等等我！我有东西要给你！	1
旁白：让本来捅在自己身上的刀子捅到了那个男人的身上。旁白：晚上，林小夏回到家。旁白：妹妹林小熊依然抱着娃娃在发呆。旁白：林小夏也不知道该说些什么了。旁白：她走过去摸了摸林小熊的头，有些无奈。	0
旁白：突然，宇文炀发现了一个问题。旁白：它是······。旁白：—上文回顾—旁白：就在此时，宇文炀发现了一个问题。旁白：它是······。	1
韩当舞：······。旁白：周末。旁白：早8：30。旁白：白桐路警局。韩当舞：你好，警察叔叔，请问你们警局开门了吗？	0
韩梓辰：“你是一时开心了 知不知道会给别人带来多大伤害啊.”。旁白：这九个人一起看着梓辰 每个人的眼神都很震惊.旁白：平时看似大大咧咧的韩梓辰 没想到正经起来蛮严肃的.蔡徐坤：“我们梓辰长大了啊.”。蔡徐坤：“不是那个当初可爱单纯的小女孩儿了.”。	0
洛初鱼：买给他吧！旁白：洛初鱼走进商场。旁白：在店员惊讶的目光中。旁白：利落地挑了最新款。旁白：刷卡，走人。	0
旁白：王源揽住乔西，看向了照相机，乔西倒在了王源的肩上，工作人员抬头，看向乔西。工作人员：先生，能让您女朋友笑笑吗？旁白：王源低头看了一眼乔西，后者昏昏欲睡。王源：丫头。王源：醒醒。	0
季凌：月吟你最好看了。季凌：帮帮我呗(∂ω∂)。旁白：——我是有底线的——旁白：之。旁白：点赞。	1
顾玖初：“是你，你个死变态，夺了我的初吻，还绑架我”。范丞丞：【直接愣在当场，这剧情……似乎跟自己想的……有点不同】。旁白：也许，对我而言，只要可以看到你的笑脸，我就是幸福的。旁白：背景音乐：下一秒——张碧晨。旁白：然而，愣住的不只是范丞丞，还有在场的所有人。	1
陈汐樱：不然你以为呢?！我是能跟那些菜鸡医生比的吗？宇文炀：……我马上收拾。旁白：一天后。赵铭：（醒来）我是谁我在哪。旁白：他一醒来，就看到了旁边坐着的凌瑞。	1
陌染：我告诉你撒，兮兮是个倔脾气。王俊凯：啊……旁白：兮颜跑到了自家的停车室，特别寒冷。兮颜：切，本宝宝的别墅，到最后自己被赶出来了。兮颜：好哇王俊凯！	1
夜泽旭：不是说好老婆做的么怎么还是我。夜泽旭：郁闷。旁白：四个小时后。冷忆寒：我……我干嘛了……我这是……睡着了？冷忆寒：我老公呢？我老公去哪里了？	1
韩当舞：你们最好派人暗中调查一下他平时都和什么人接触，先不要打草惊蛇。肖何：放心吧，面对犯人，我比你知道该怎么对付。旁白：又是一天过去。旁白：韩当舞像往常一样在学校吃午饭。旁白：班级门突然被敲了敲。	1
旁白：夏季风左右挪腾了一下，发现好像靠着姜子珩这边视线会开阔一些。旁白：于是毫不犹豫的压到了姜子珩的半边肩膀上。旁白：夏季雨醒过来的时候，片子已经放了一大半。旁白：她是被影片里助推器重新点燃的轰鸣声给震醒的。夏季雨：唔……我怎么睡着了？	1
雀川：这里面是……奶油？旁白：另一边。旁白：温之桑气喘吁吁的停了下来，没顾上自己，先垫着脚给伊惹擦汗。温之桑：小惹慢一点呀，额头都出汗了。温之桑：你渴了嘛？我给你买水呀。	0
佣人：好的先生，我知道了！旁白：他这才满意的回到房间里。旁白：虽然沈蔷薇手上有柳青青的录音，可到最后她也没说出来陆向南害的究竟是谁。陆星尘：现在可以肯定的是...二叔确实是那场车祸的幕后黑手。陆星尘：少爷，你没事吧？	1
旁白：两人一前一后，跳进了垃圾桶内的传送阵里。旁白：一阵强烈的失重感袭来。旁白：再睁开眼的时候，两人已经被传送到了比赛现场。旁白：广阔的竞技赛场上，旌旗招展，气势恢宏。旁白：周边无数的光点持续亮起，传送阵眼依次打开，大量的修仙者被传送了过来。	0
商陆：（刚刚明明皮肤擦破了一大块，可后来那些都不见了，就连之前的两处刀伤都不见……）。商陆：（风草，你到底是怎么回事？）。旁白：知风草看着老五的尸体。旁白：深深的鞠了一躬。旁白：随机转身离开了。	1
庭下澈：现在还想去浪？真是让人操心。柳枫灵：你跟着我干嘛…旁白：柳枫灵一路狂奔，终于赶到了boss刷新的地方。旁白：环绕四周，这地方好像一个庭院，中间有着一个高耸入云的高塔，四周是砖制的围墙。旁白：院子中还有几幢房屋，模样都是类似寺院一类的建筑风格。	1
幸村 精市：麻烦你了。旁白：清晨的第一缕阳光静谧地自窗而入。旁白：伊雪轻轻打开了房门，捧着一份小米粥来到幸村床边。幸村 精市：你怎么起这么早？幸村 精市：这才六点啊。	0
月吟：一起回家吧，走到哪算到哪。白潇潇：月吟你最好了。旁白：楼梯口。白潇潇：我头怎么有点晕？月吟：没事吧。	1
旁白：当然，最差的事就是，慕雪沫妈妈始终没有逃过心脏病的魔爪，去世了……在慕雪沫最伤心的时候，是Aimee在陪着她，Aimee是个好女孩。旁白：最后，在慕雪沫的脑海里，洛翊辰早已不见踪影。旁白：……旁白：慕雪沫回国后还会发生什么呢？敬请期待《花开路上2》。需要小赞赞的洛淇：在人物方面我要来一个小小的剧透。	0
旁白：这次的成绩要比以往好很多。旁白：就连韩易白的成绩也提升了一截。旁白：新年的日子，韩当舞和韩易白揣着红包在外面放小烟花。韩当舞：今年我们的压岁钱挺多的。韩易白：可能因为咱们俩今年考试考的比较好。	0
徐凤：你给我等着。旁白：第三轮比赛是要求一刻钟之内画出三张攻击符，时间缩短了整整一半。旁白：在一刻钟内画出三张攻击符实属不容易的，徐凤选择了她隔壁的位置，冷冷的看了她一眼。徐凤：有些人不要痴心妄想，你根本就不知道他是谁。旁白：楼惊刚想接话，站在她前面的一个少女突然扭头。	0
旁白：巫允和鲁落也跟了出去，离开了这个诡异的地方。旁白：再转头的时候，楼惊似乎看到了白子画三人出现在玻璃倒影里，眼睛是血红色。旁白：回到家后，楼惊沉沉地睡了一觉。旁白：再次醒过来的时候，外面的天已经黑了。楼惊：我睡了多久了？	1
易烊千玺：谢谢。旁白：易烊千玺道了声谢，匆忙的赶了过去。旁白：——楼梯间——夏可可：说吧，你有什么事？旁白：夏可可对面的女生笑了笑。	1
旁白：没人回应。季凌：我靠，一层层找吧…旁白：六楼某房间。王独秀：你这小娘们还挺硬气，受这么多打倒是不叫也不哭。月吟：咳咳咳咳……谢谢夸奖。	1
旁白：云云握住已经变成人形的小团的手。旁白：满脸笑意。旁白：明小小碰了碰系统的脑袋。明小小：系统，你没故障吧！旁白：解开明小小被堵住的耳朵后，系统才听到了明小小说的话。	1
陆可铭：我有那么卑鄙吗？陆星尘：如果我是她...我也不知道能信谁了。旁白：肖明珠整夜没睡，她一直都在等陆向南的电话。旁白：她望着身旁熟睡的肖莹莹。肖明珠：或许一开始我就错了...可事到如今，已经没办法再回头了。	1
旁白：圣德学院。黄明昊：诶诶诶，等等我啊！旁白：黄明昊小跑着，上前去追姜酒涵，活脱脱的追风少年。姜酒涵：干嘛这么冒冒失失的？你可是……男神！黄明昊：哦哦，我这不是想你了嘛~/害羞的挠了挠头。	0
洛明空：今天十分感谢你们的配合。旁白：纳兰笙回到家，脑袋里烦乱如麻，忘记了他答应晓风晴的事情。旁白：房间外传来熟悉的汽车引擎声，纳兰筝停好车进入屋内，点亮房间的灯。纳兰筝：你回来了啊。纳兰筝：家里没开灯，我还以为没人呢。	0
何萧：我不要，伯父快放开我！！李承铭：儿媳妇放心，他不会出事。旁白：何厉双目赤红，身旁围绕着一股让人害怕的黑气。李浩轩：（怎么回事，明明是个人类...）。何厉：好久没有用这股力量了...不知道能不能控制力度，打死这货就不好了。	1
慕容曦：慢走不送。旁白：他们一路打打闹闹，到了学校。旁白：宇文炀走就到学校了，他赌气似的不跟慕容曦说话。慕容曦：？慕容曦：我怎么你了。	0
范丞丞：【睡不着，想着给她通个电话，没想到一接通，就听见那边浓重的鼻音】。范丞丞：【似乎是哭过，皱眉】“你在哭？”。旁白：你那一低头的温柔，让我的整个世界都为你臣服。旁白：背景音乐：期待爱——林俊杰。顾玖初：【一下就听出是范丞丞的声音，擦了擦眼泪】“是你？你怎么知道我手机号码的”。	1
橘 杏：我来帮你吧，你一个人洗衣服需要很久的。橘 杏：这几件我来洗吧，两个人会快很多的。旁白：小杏大方地走过来，挽起袖子捧过一沓衣服便开始忙活起来。夏缘  伊雪：谢谢。旁白：伊雪友善地对着她笑了笑。	0
旁白：一行人狡猾地笑笑。旁白：可这计划，门外聊的热火朝天的两个人丝毫不知情。旁白：KTV‘恶整计划’你们期待吗。旁白：…end…江清晚♡：暑假我会长更哒。	0
何萧：不用了，好像买东西要花钱的吧。我没有钱还你。林薇儿：说笑了～我请您就好了，之前都过错您别放心上。旁白：班长一脸不怀好意的看着谢瑶。班长：何萧，大家都是同学嘛，你中午吃饭了吗，你饿的话，我们带你吃东西去。王倩：是啊，谢瑶估计也没吃什么东西，要不要一起去？	0
夏可可：是……千玺啊。旁白：对面的易烊千玺在听到自己的名字后也长舒一口气。旁白：——韩国大陆——旁白：——片场——鬼鬼吴映洁：唔……	1
旁白：不能再留恋这段没有结果的感情，然后越陷越深了。方东行：那好······今晚我留下。旁白：强烈的呼吸交叠声中，他们停止了身上动作。旁白：也结束了彼此的纠缠。旁白：方东行起来穿裤子，而吕悦靠在床背吸着烟。	1
蔡徐坤：兮染会回来的。旁白：美国的街上。旁白：兮染听见有些华侨都在讨论一个事，于是她就好奇的过去了。顾兮染：You... hello（你……你好）。顾兮染：Can you show me something?（请问你可以给我看一下吗？）。	0
justin黄明昊：我也走了。朱正廷：大家走吧。旁白：众人走后。尤长靖：我说。尤长靖：小鬼。	0
旁白：从前有一个女孩，一直默默地爱着你。旁白：我心爱的男孩啊，祝你幸福……旁白：眼看着离录制《真相吧！爱豆》的日子不远了，蔡徐坤微博的一段视频掀起了一阵狂潮。旁白：视频↓。蔡徐坤：（举着手机找到正在练歌的灵韵）。	1
莹然：嗯。旁白：（蔡徐坤去了公司开了一个大会，全市通缉李红杏 ，）。旁白：全市各地封锁出界。旁白：（可在这之前李红杏，并没有出界，而是整了容，名字并没有改）。蔡徐坤：喂！	0
姜子珩：我到了。姜子珩：开门。旁白：幻境中，姜子离把豚豚拎了起来。姜子离：是你让她打我的？旁白：在姜子离的逼视下，舔鼠豚豚鼠躯一震。	1
鹿晗：什么情况？……旁白：——酒吧——旁白：此时的夏可可已经喝的醉烂如泥。旁白：一边的顾星辰也是不省人事。范丞丞：哥们！谢谢嘿！	0
迟小早：等过三月的翠绿九月的浓 你眉间皱起千重万重 等过白雪皑皑冬雷隆隆 却错过当赴用一趟风.旁白：Finish。旁白：Eleventh。迟小早：想把你养在蓄满星星的池塘陪我看月亮坠落.迟小早：借一点干净的阳光让我怦然心动.	1
明小小：不！！我不是你的猫儿！！明小小：我是明小小！！旁白：一张白色的医用床上。旁白：床上的女孩闭着眼皱着眉，似乎是看到了什么可怕的东西。明小小：不要！我是明小小！不是你的猫儿！！	1
旁白：走进那家餐馆。旁白：韩当舞四处一扫，便看到了坐在角落里的陈娇。旁白：她眉头皱着低头看手机，然后拼命的打着字。韩当舞：陈娇。旁白：听到韩当舞的声音，陈娇明显怔住，并抬起头来。	0
达琳：好。达琳：晚自习是数学的，我这个数学课代表还有管人呢。旁白：换。旁白：早9：36。旁白：朱正廷醒了，旁边空荡荡的，还有一封信，上面写着：老公，我去上学了。	1
孟萍：反正看她挺难受的。韩学东：恩……我现在去菜市场买点海鲜吧，等她放学回来给她做好吃的。旁白：学校。蔺文楠：你今天怎么心不在焉的？还一直看手机。韩当舞：我怕我错过好友申请。	1
旁白：俞陌修便朝她跨进了一步。旁白：下一刻……旁白：俞陌修伸手揉了揉她的头。俞陌修：平时你老是揪我呆毛，今天你够不到了吧。秦之茂：……	1
顾玖初：【难道她真的没有脑子吗？】。李希侃：【抬头看着陈紫妍，给了一个漂亮的拒绝】“抱歉，我已心有所属！”。旁白：再明媚不入你眼，再痴心不敌流年。旁白：背对背拥抱——林俊杰。顾玖初：【听到李希侃的回话，大家都惊讶了】。	1
旁白：但他知道即使他们担心也不能改变什么。旁白：他确实了解韩当舞。旁白：了解韩当舞是那种觉得是对就一定会做的人。旁白：【现代今昔】。旁白：韩当舞正和楚河聊着微信消息。	0
旁白：王俊凯突然凑近。王俊凯：我要你看清……你是凯夫人。旁白：——医院——鬼鬼吴映洁：白白……白敬亭：怎么了。	1
程阳宁：像你就是嘴上功夫。李诗念：切。旁白：下午五点，程阳宁把李诗念送到小区门口。旁白：李诗念刚下车，就被不远处刚下楼的若妈妈盯着。程阳宁：死丫头，晚上七点我准时来。	1
温之桑：咬人的东西吃掉了村民的尸体，甚至不小心咽下了部分布料。温之桑：而且……旁白：她站起来，看向了幽暗的甬道。温之桑：地上有很多抓痕，是人的手指抓出来的。温之桑：这说明，有的村民被拖下来的时候，还活着。	0
田元凯：怎么，还想出去举报我？田元凯：呵呵，别把我当成低智商，如果能被你算计进去，我就白活这么大岁数了！旁白：说罢，田元凯强制抢走了韩当舞手中的手机。旁白：田元凯抢完韩当舞的手机，发现手机果然在后台录音。韩当舞：还给我！	0
顾玖初：“嗯？”【疑惑的转头看他】。顾玖初：“送我？送我什么？”。旁白：清风不懂细雨，繁星不懂星河，但我懂你。旁白：背景音乐：下一秒——张碧晨。范丞丞：【挑眉】“你不是喜欢这里吗，那我就把这里送给你”。	1
TFBOYS：人呢？旁白：问了好多同学才知道，莹莹晕倒了，送去医务室了。旁白：医务室。徐翁雪：小凯，你怎么来了（眼里只有王俊凯）。王俊凯：你们怎么了？	0
林希灵：好了＾０＾~江辰希：哦，快点。旁白：江家。江爸：小灵儿来了。林希灵：嗯，江叔叔。	1
朱正廷：难道，清玖怀的是双胞胎或龙凤胎？！旁白：朱正廷的信念更坚定，更想把两个孩子带回来了。旁白：在一次停车的时候，小助理觉得想上厕所，但又不能带着孩子上。旁白：她就对旁边的人说。一切客串：小助理:您好女士，能帮我看一下这两个孩子吗？	1
旁白：顾淮听得云里雾里，完全不知道双双在说些什么。晓林双：总之你快点想办法找到纳兰哥哥啊！我姐她又去做傻事了！旁白：特事局在初中部临时借用了一间教室。旁白：所有的目击者像被审讯一样单独送进那个教室内。旁白：这一次，受“审讯”的人轮到了南星。	1
程茗：好的，拜拜。旁白：马嘉祺说完就以最快的速度追了上去。旁白：此时江韵诺已经等得不耐烦了。旁白：刚才她一气之下跑出来之后，跑到街上直接蹲马路牙子旁边的凳子上。江韵诺：这个马嘉祺！怎么还不来追我？！我给你十秒钟，再不来我就再也不理你了！	0
王莹莹：（好奇怪哦！）。旁白：看词猜歌 难度系数☆☆。旁白：上期歌名。王莹莹：（算了，我还是选择相信仔仔）。王莹莹：（因为他说他不会再骗我了）。	0
旁白：《新星创造》初次位置测评。旁白：纳竹娱乐。旁白：辰星娱乐。旁白：香蕉娱乐。练习生：g:哇塞！王思聪的公司哎。	0
旁白：欧阳紫桐就只是蜷缩在座位上，两人就这样沉默地坐在那里，没有一个人说任何什么东西，就一直这样僵持了两个小时。旁白：而欧阳杰森，始终没有出现……旁白：放学的路上。楚醇：当当当当！杜谲梵快看！今天你生日我给你准备了什么礼物！杜谲梵：不用了，我先走了。	1
旁白：蓝羽墨直接下床，穿好鞋，脚步不稳，踉踉跄跄的走过去。林清玖：我扶着你。旁白：403病房。蓝羽墨：啊！旁白：蓝羽墨在外面摔了一跤。	1
顾鸿：（明明就是想找嫂子…却说她们）。旁白：程阳宁认真的看着这几个被抓住的人。旁白：他们来到贵宾室。凌宇烨：哪间是？陈广中：我不知道。	1
旁白：那个被咬掉舌头的人，中途醒了过来。旁白：他呜呜的惨叫着，却没有人来救他……旁白：黑暗的街道上。旁白：霍然一个人走在街上，朱铅不知道去了哪里。旁白：忽然，路边窜出来了一个小孩子。	1
封离染：吃饭的时候不要乱看。楼惊：好，我知道了。旁白：晚上，楼惊睁开双眼，盯着沉睡的青年看了一会。楼惊：启动，梦陷。旁白：青年的呼吸变得更加沉重，她小心翼翼地走出屋子。	1
王俊凯：我不也一样。王俊凯：天天手术好不容易休息几天。旁白：叶馨坐在王源身旁。叶曦：有女朋友了嘛？王源：……	0
洛翊辰：让她好好休息一下吧。洛翊辰：我看看有没有帐篷睡袋类的东西。旁白：找了若干分钟后仍没找到。万能角色：同学A：你看看我找到了什么。万能角色：同学B：哇！睡袋耶。	0
慕千雪：嗯！你这件！这件好！旁白：慕千雪坐在床上笑着。旁白：两人生拉硬拽的把安若熙弄到了更衣室，强行给安若熙穿了上去，虽然穿好衣服的安若熙有点抗拒，但是穿上后也适应下来了。旁白：本话完。作死的沐梦：双更🌚🌚🌚夸我夸我，这篇不是水文，下一话踩白莲。	0
迟小早：我会煮各种口味的方便面 你要不要考虑跟了我.旁白：Finish。旁白：Fourth words。迟小早：不求生活越来越好 但希望不要变的更糟了 不要有突然崩坏的身体 不要再弄丢一个好朋友 不要毁掉现在的感情 不要变成自己讨厌的人 这样就好了 我也会努力 希望生活回馈给我就这样 就很好了.迟小早：每一天都反思自己 要好好控制情绪 不抱怨 谨言慎行 这不是将自己变得懦弱和没有性格 而是在慢慢修炼自己 凡事不以恶意揣度别人 不以私利给别人添堵 不妄自菲薄 也不诋毁别人 这是对自己最基本的要求 每天都往上多爬一步 你会成为更好的自己.	1
旁白：他没有说话。赵铭：下次再约啦～旁白：微信。一生为她：您好。小铃铛呐：是赵铭对吗？	1
旁白：她顺着那人没有衣物遮挡的腹肌向上看去。韩当舞：楚······楚河？旁白：片尾小剧场：韩当舞：互看胸肌以示尊重。楚河：骗人，你分明穿内衣了。	1
旁白：他跟欧潇潇认识好久了啊。旁白：上课之前他叫了她潇潇，她有没有注意呢……旁白：宿舍。欧潇潇：今天易菡和希希请假了，真的好无聊啊～顾盈：你就是有了易菡就不要我了！	1
李欣然：我喜欢你喂我吃东西。何萧：哦..是这样吗。旁白：插起一块小牛排。何萧：来，啊。李欣然：啊~好好吃。	0
王俊凯：你说我的嘴唇不甜...王俊凯：抹掉口红你再尝尝？旁白：车上。旁白：戚婉笙手机响了。戚婉笙：西潭？	1
蔡徐坤：我看了，她要去英国了。范丞丞：咱们要不要送她一程？旁白：蔡徐坤还没有说话，汪小菲抢着说。汪小菲：送她干什么？她不是已经跟咱们没关系了吗？范丞丞：你别这么冷血，我们能接受你就不错了。	0
旁白：星愿包间。朱思雨：哥，你们在吗。旁白：屋内被布置的很浪漫。旁白：很清新。朱思雨：哇，好漂亮啊。	1
顾玖初：【就知道他肯定不会不来的，一抬头就看见大家集体的盯着自己，眨了眨眼睛】。顾玖初：【？？？】“怎么了？”。旁白：集体都眼角含笑，默契的摇头。旁白：我是摩尔曼斯克港 你是北大西洋暖流 因为你的到来 我的世界成为了不冻港。旁白：美人目——刘增瞳。	0
韩熙然：米西，安排一下。米西：是！旁白：一辆红色法拉利跑车在一处珠宝展厅外停下。米西：boos，小姐，我们到了。旁白：韩熙然抱着小妍妍从车上下来，而纪安妍怀里捧着一大束玫瑰花。	0
宇文炀：做这个手术至少也要好几十万。林梦：他也可以去跟别人借钱啊。旁白：宇文炀刚想反驳，慕容曦开了口。慕容曦：不会的。林梦：为什么？	0
林兮染：回来（追）。龙套：学生:哇噻。旁白：这一天，安星辰超级开心，一直在让林兮染生气。旁白：晚上。安星辰：（爬在床上）。	1
旁白：他们就再难有单独相处的机会。旁白：再也没有那么近看着她的机会。旁白：心中的焦躁感满满扩大，蔺文楠越来越不安。旁白：他不想和她永远只做朋友。旁白：这一刻，他的身体仿佛被支配了。	0
夏季雨：原来是这样。夏季雨：那没关系的，现阶段你还是先休息，把身体养好再说。旁白：病房门外。旁白：杜雅卉招过来一个助理模样的男人。杜雅卉：去查一下现在在病房里的那个女生。	1
秦欣颖：馨怡你说对吧。欧阳馨怡：嗯呢～旁白：去学校的路上。女二：白芯悦：哟～冤家路窄啊。女二：白芯悦：在这儿都可以遇见骚货。	0
明惠（洛翊辰妈妈）：除了犯罪。旁白：慕雪沫思考片刻，甩了甩手，离开了大厅。旁白：慕雪沫回来了。旁白：她手里拿着一个空瓶子。明惠（洛翊辰妈妈）：我要的酒呢？	1
月吟：（有人！）。月吟：（他们要干什么？！）。旁白：两个人影迅速从后包抄，套住了月吟和薛锦东的头，拖向了小巷后。旁白：阴暗潮湿的小黑屋里。薛锦东：这是怎么回事！放我出去！	0
李权哲：我不！我一定要去找她！范丞丞：你这人怎么这么倔呢？怎么说都没用是不是？旁白：然后就是范丞丞和Justin的一番苦口婆心了。旁白：但最后还是把李权哲给劝下来了。 没让他去找慕容沐。李权哲：（走到朱正廷床边）朱正廷，你怎么还不醒来啊？你这个大猪蹄子。	1
尤长靖：ヾ(°ｰ°ヾ)^?啊咧？吕奥然：“你这样的，我见多了”。旁白：另一边。范丞丞：555~范丞丞：😭😭😭😭😭😭😭😭。	0
林希灵（灵）：走喽。旁白：学校。旁白：教室。老师1：同学们，我们运动会结束了，所以我们放松一下，下星期就是艺术节。老师1：请大家下去准备准备，参加艺术节。	0
观众：燕男神啊啊啊啊啊！！！观众：燕男神要唱歌了！燕男神真帅！旁白：柳枫灵尴尬的在台上杵着，见燕庭澈没有半分想动的念头，越发紧张了。柳枫灵：既然这位同学人气这么高，不唱是不是有点对不起观众了？观众：对！燕男神唱一个！	0
旁白：不过这也算是追江韵诺的路上迈进的一大步吧！旁白：医院。旁白：他们两人在排队等待。江韵诺：今天怎么就我们两个？马嘉祺：你想她们了？	0
顾雨若：“你买的我都喜欢嘛”。王源：“嗯，知道，我买的，也不准你不喜欢……”。旁白：三十六话     完。旁白：顾雨若抬起头。旁白：她脸红的发烫。	1
旁白：范丞丞与一个女生。旁白：那是在……旁白：“jie.wen吗？”。旁白：陈立农又凑近了去看。旁白：听到了。	0
旁白：林小夏抬起头，再次瞅了伊夏轩一眼。伊夏轩：(你别瞅我，我害怕)。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。夏沐诗：唉，可怜啊。夏沐诗：不过你放心，以后不会再有这种情况了！	1
蔡徐坤：人呢？蔡徐坤：不是说好让他乖乖待在家里等我的吗？旁白：三人在闹市逛了一会。陈立农：走吧，玩也玩够了。林彦俊：呼。	1
旁白：好像……还真有点对不起。旁白：接下来一直到完结都不会再虐啦！旁白：在之后，秦之茂把俞陌修带给王熙晨看了。秦之茂：妈，这是……我男朋友，俞陌修。王熙晨：……	1
文昔子：其实早就原谅啦 … 只是看着你和她…… 我只是有点失望不想面对而已。旁白：这话很渣  愿喜 心情巨丧… 放心不会把负面情绪带给你们。旁白：在下一话开始写之前 我一定会调整好心情的 😊。旁白：这话很渣 完成率也不会很高的嗯… 不过也感谢你能看到这句话 因为这话也要结束了…旁白：感谢两位小可爱投喂 爱你们呀！比心❤。	0
尹兮颜《K.Y》：啊！你回来了。旁白：咳咳…那个我粉丝破千了，你们想要什么福利？就评论吧。我要是能完成我已经完成，要是你们没选的话。那我就自己选了。旁白：有点赞，谢谢。旁白：哇哦，你们是魔鬼吗连更20话我没这本事。😂。蔡徐坤：你好好的躺地下干嘛？	0
旁白：闭上眼睛，又是一天，她还在身边。旁白：这是……什么感觉。旁白：第二天，毕雯珺顶着黑眼圈来到了舞蹈社。旁白：他迷糊的揉着眼睛，看见公告栏那里站了不少人。旁白：照平常的话，毕雯珺是不会管的。	1
季北辰：嗯，是挺特别的。季北辰：（心想）特别的让我都不敢确认，顾雨沫，你是否还活着。旁白：886。顾雨沫：男神。顾雨沫：男神？	1
邓伦：好，我这就来。旁白：邓伦急忙开车赶了过去，陈黎也跟着一起过去了。旁白：——本话完——南乡子（蓝莓冰）：我这个傻.蛋粉丝要破百啦～南乡子（蓝莓冰）：爱死你们了～	1
王俊凯：晚上，爸爸给你一个惊喜。(女主宝宝)安乐：好耶！旁白：突然，手机铃响了。王俊凯：喂？什么事。龙套：婚庆公司:先生，您的婚礼现场布置完毕，今晚就OK了。	0
旁白：安向揉着疼的要死的头，从床上坐了起来。旁白：他环顾四周，发现完全是自己不熟悉的地方，莫名的他有点慌。旁白：他该不会是被拐卖了吧！洛子言：喂！洛子言：你怎么起来了？不继续睡了吗？	0
柳枫灵：万恶的资本主义。旁白：报名时，柳枫灵想了想，最后填入了“枫中灵”的账号。旁白：距离开始还剩十分钟，整个大区人潮涌动，车水马龙。你是zz吗？：听说了吗？这次灵，月下，神乐都参加，咱们还玩个啥啊？来搞死我啊：灵不是很久没上线了吗？怎么突然回来？	1
旁白：就这样，你挤我，我挤你，玩的不亦乐乎。旁白：莫离早已不见踪影。旁白：一道身影在走廊上穿梭着。旁白：但是在一个转角处，她停了下来，驻步在那，看向那个黑黝黝的小角落。旁白：可能是太黑，没有多少人会想在这里多留。	1
奶茶店老板孙铭：唉，我的命怎么这么苦啊！！！旁白：死无对证。旁白：案子陷入了死局。旁白：【现在今昔】。旁白：陆离一瘸一拐的走向浴室。	0
安若熙：老师我要参加。茉一惜：切，原来是你这个穷鬼要参加啊。旁白：本话完。旁白：安若熙扫了江墨阳一眼。旁白：江墨阳识趣的闭上了他的大嘴巴。	1
秦之茂：那我马上行动了。俞陌修：谢谢。旁白：夜晚。旁白：少年悄悄的从房子里爬了出来。旁白：走到了女孩床头，爬上了那张她第一次给他的那张床。	1
易烊千玺：可可……可可在你那吗？杨浩：唉…我可是最后一次帮你了。旁白：——霹雳MIT拍摄现场——导演：鬼鬼，你来了。鬼鬼吴映洁：嗯，导演好。	1
旁白：星期六。旁白：阳光明媚的早晨。旁白：林柯微像往常一样坐在马桶上刷抖音。林柯微：哎呀，这人狂啊。旁白：突然刷到了一个惊悚的视频。	0
张瀚文：（为了小小能恢复，拼了！！）。旁白：张瀚文催动体内全部的灵力，全部都注入在了药材里。旁白：几个时辰后，张瀚文终于炼成了一个完整的药丸。旁白：拿到明小小面前的时候，手都颤了颤。张瀚文：给你，药丸！	1
旁白：少女一个过肩摔把他摔地上。楼惊：修炼可以，但请你不要动手动脚。旁白：青年躺在地上生无可恋。简风：我觉得我早晚都要变成受虐狂。简风：亲爱的，拉我起来好不好～	0
旁白：那不是苦中作乐的微笑，而是对过往一切释怀、对未来充满期待的微笑。旁白：他们在这场战斗中一定不会死！一定会活到最后的！旁白：此时哈威所处的教堂之内，众人死死防守，一只吸血鬼冲进来，一颗子弹便恶狠狠地射穿它的脑袋。哈威：大家一定要坚持住！哈威：等到天亮了，这些吸血鬼们便会退了！	1
王源：走吧。旁白：第二天早上八点。旁白：公司里。张漫倪：公司这两天怎么样。夏诺文：都挺好的。	0
旁白：留下一群人，膛目结舌。顾恩熙：【呆呆的看向蔡徐坤和顾恩瑄】“我长得很大众吗”。旁白：希望有一天，我可以不用对着手机屏幕和你说晚安，你就在我身边。旁白：唐人——孙子涵。蔡徐坤：【笑着摇头】“一点也不大众，熙儿是我的唯一”。	1
韩当舞：他突然挂了。旁白：楚河家中。旁白：碎片一地。旁白：他嘴角带着淤青。旁白：赤裸的双脚踩在碎片上一动不动。	0
徐翁雪：王莹莹知不知道我不知道，但是王源肯定知道！仔仔（叶七柒）：为什么这件事情跟王源有什么关系？旁白：到家后。旁白：他们在大家之前莹莹早就已经知道了他被录取的消息，现在就一直在等他们的电话。徐翁雪：哇！！！	1
丸井 文太：想你想的烧烤都没胃口吃……旁白：伊雪笑着合上手机，黑暗中，突然听到房间的门把手一扭……旁白：似乎，有人……进来了。旁白：伊雪立刻关闭了手机，顿时，房间里一片漆黑。夏缘  伊雪：哪个儿子大半夜的溜过来？	0
安若熙：江默楠，你不觉得你很过分么？你欺负一个残疾人算什么东西？江默楠：如果我不是东西，这个洛语樱更不是东西了！而且，你不就是默曦姐姐的替代品么？现在在这里拽什么拽！旁白：被江默楠这么说，洛语樱更是哭得泣不成声。洛语樱：呜呜呜……墨楠姐姐你能不能别骂人……旁白：江默楠不管不顾的上前踹了洛语樱肚子一脚。	0
旁白：这丫头......也挺可爱的。旁白：真是越来越喜欢这丫头了。旁白：周一，川百学校。顾盈：潇潇！潇潇！你又上热搜了欸！顾盈：你的练习生期过了啊？	1
旁白：最终，也被晓风晴不得已地用三两句谎言糊弄了过去。旁白：第二天，她像往常一样收拾东西去上学。旁白：仿佛周六完全没有经历过那些惊险可怕的事情。旁白：因为她害怕自己如果不能表现地十分淡定。旁白：就会引起纳兰笙不必要地担心和警觉。	0
谈易燃：苏老师啊~我也喜欢你。苏杭：嗯。旁白：两人衣服湿漉漉地在沙发上躺了好一会儿，苏杭生怕谈易燃感冒了，连忙催她去洗澡换衣服。旁白：谈易燃穿着苏杭的睡衣出来，谈易燃本来不矮的，可是比苏杭要细很多，硬是把睡衣穿成了睡裙，裤子也在脚上拖来拖去。谈易燃：那那我先睡了。	1
旁白：电影已经开始一段时间了。旁白：两人找到没人的地方入座。旁白：发现正在上演的情节是真·爱情动作片。旁白：男主角与女主角的激情戏。韩当舞：自己选的片子，跪着也要看完。	0
迟小早：人总是把最好的东西糟蹋以后 才开始感慨人生若只如初见 希望你能明白 覆水难收 别回头。旁白：Finish。旁白：Sixty-fourth words。迟小早：我这份悬在半空的喜欢 飞不过千山万水了.迟小早：错过了日落会有新的黎明出现 可黎明代替不了日落 错过了就是错过了。	1
宇文炀：毕砂去把门关了。毕砂：好嘞。旁白：抽完签了。慕容曦：emmm我竟然是女二号。宇文炀：我是……这什么鬼啊？	1
球球：那妈妈可要……乖乖听我的话呀。旁白：大街上。旁白：一个挺着肚子的孕妇，光着脚狂奔。旁白：这会儿已经接近凌晨三点，街上空空如也，什么人都没有。叶舒：救命……救救我！救救我啊！	0
仙糖已经离不开ai~ai♡：点赞关注追番投喂，不了解一下吗😂（感觉自己好坏😂）。旁白：“我只是暂时把她给你照顾，但不代表我已经放弃…”。旁白：安静的办公室内——文昔子：希侃…你说我是不是要去见一下朱正廷啊…旁白：听到“朱正廷”这三个字，立刻抬眸看着文昔子。	1
旁白：困倦逐渐袭来。旁白：脑海的一切渐渐远去了。旁白：不知过了多久。旁白：楼惊突然睁开眼睛。楼惊：唔，我睡了多久了？	1
旁白：嘴角还沾了点豆浆渣，显得格外穷酸。纳兰筝：对啊，我家。旁白：很快，在万众期待之下。旁白：秋游的那一天到了。旁白：大巴载着高二三班的学生老师一共45人。	1
旁白：考！好没面子！旁白：莫离和卫星又呆到了八点。旁白：莫离看了看快要睡着的卫星。莫离：喂！现在有件事要你做。卫星：什么事？您请讲！	0
叶浅夏：姑妈，你...怎么来了？万能角色：蔡妈妈：你难道不想见一见你的亲生父母吗？旁白：叶浅夏哑口无言。叶浅夏：我想见...可是...黄明昊：没事，你去吧，不用担心我，我会在这里一直等着你的！	0
旁白：而在柳枫灵显示死亡的前一秒中，系统提示响起。系统：❗️恭喜您完成任务❗️。旁白：另一个群聊内。宫崎春山：人都到齐了吗？旁白：聊天室内，几个人正用着英文交流着。	1
旁白：顾沫熙那件事已经过去了两三天了。旁白：可是南夏却还是沉浸在这凄美的故事里。旁白：真感慨啊……旁白：顾沫熙后来去投胎了。旁白：而李权哲也渐渐走出了阴影。	0
顾乐柒：没事，就是出去透了透气。柠汐：（发现事情不对劲）。旁白：两个月过去了。《断章》这部电视也真实上线了，澈柒cp也突然横空出世。微博：#断章##澈柒cp#戏里戏外的甜度感觉，一个是在咖啡里加糖，一个是在糖水里再添糖，简称一个字——甜，幕后花絮成功出世！微博：「《断章》幕后花絮视频」。	0
旁白：不存在的。旁白：此时，陆离踉踉跄跄走在二楼的走廊上。旁白：他知道，绝对不能被肖何抓到，不然他真的会被杀。旁白：其实陆离很怕死。旁白：毕竟他小时候，经历了那么多艰难才能够活下来。	0
方东行：啊？楚河：我想学游泳。旁白：第二天。旁白：韩当舞带着新的泳衣来到了学校。旁白：却发现蒋素素没有来上课。	1
王琳凯（小鬼）：这个范丞丞！竟然带着晨依先出去了！？钟欣琳：那我们也出去吧…旁白：超市外。旁白：范丞丞的姨夫笑。范丞丞：小鬼…！	1
秦之茂：因为，你不是我朋友，是我老公呀。旁白：西餐厅。旁白：牛排已经上来了，烛光昏黄，周围环境比较暗，更显得优雅了几分。俞陌修：之茂，我想和你聊聊天。秦之茂：没什么可聊的内……	0
简染（若依昔）：好（嫣然一笑）。朱正廷：（摸头）乖。旁白：她自己一个人安静地坐在椅子上。旁白：静静地等待 等待那个他。旁白：他是否会再一次抛下她。	1
旁白：可是她做不到。水木蓝：对！去找马晓！马晓也恨她，同样也恨粉红！旁白：七个人躺在草地上 看着夜空中闪烁的星星。旁白：绿色的光点飞翔在周围（爱是一道光 绿到你发慌。吕峰：星涵，你刚刚说什么都听我的对不对？今晚和我睡呗～	1
朱正廷：【转头看向姚畅】“这位小姐的话，让Justin去送吧，这样正好你们两个都安全了”。旁白：行至朝雾里 坠入暮云间 与星辉一同为你沉迷。旁白：如果你爱我——朱正廷。姚畅：“这个……”【想起刚刚那一幕，就一阵胆寒，面色有些苍白的看着玖初】。姚畅：“玖玖……你……”。	0
旁白：她躺在白色的病床上 还在昏迷不醒。旁白：钟欣琳把她扯上了一下被子。旁白：摸了摸她的头发。钟欣琳：昔子 不要睡太久了哈…旁白：此时文昔子的长长的睫毛动了一下。	0
旁白：她自己一个人安静地坐在椅子上。旁白：静静地等待 等待那个他。旁白：他是否会再一次抛下她。旁白：坎坷是否又会把他们绊倒 把他们拆散。朱正廷：（坐着车赶去方玖韵那里）［玖韵 你不能有事啊……］。	0
陶闫：咳咳，既然，教授等了这么久，那我就，勉为其难的答应了吧。旁白：陶闫脸微红的说道。旁白：易烊千玺笑了笑，伸手捏了捏陶闫的脸。旁白：下午，陶闫和连婉被乔西拉着出去玩，易烊千玺三人则在书房。易烊千玺：怎么样了？	0
旁白：仔仔妈妈真的不知道怎么跟仔仔说。旁白：因为此时的仔仔已经忘记他吐血这件事情了。旁白：《555句话》第二十句。旁白：此时的莹莹正在为仔仔妈解围。王莹莹：你呀，能不能照顾好自己？在徐翁雪生日的时候，你不小心晕倒了。	1
林清玖：那个地方好像还挺荒僻的，没有监控，查不到的。旁白：这些话题差不多就行了也就结束了，蔡徐坤也没有多问别的。旁白：朱正廷看到林清玖很疲倦的回来了。朱正廷：怎么了？林清玖：刚才蔡徐坤约我出去，我跟他聊了会儿。	1
尹兮颜《K.Y》：好好开车吧，去机场，我要接朋友。蔡徐坤：好的。旁白：机场。洛纱：羽怡。王羽怡：小纱纱。	1
罗小北：还装，哎呀，你和小孩子置什么气啊。罗小北：别黑着脸了。旁白：罗小北用手去揉邓伦的脸。罗小北：哎呀，大不了我把小南送去让我闺密照顾几天就好了。罗小北：别生气了，我今天晚上和你在一个屋还不行吗？	0
蔡星涵：口罩和帽子都给我戴上！！！旁白：六人吵吵闹闹的出了门。旁白：演唱会倒计时零天。旁白：下午。蔡星涵：今天晚上的演唱会都准备好了没有。	1
陈果果：不过发发疼的话，可以喊出来，果果可以轻轻的，给你吹一吹。陈果果：吹吹就不疼啦。旁白：靡尧撇了撇嘴。靡尧：嘴上说的好听，前几天你还为了那只捡回来的奶猫咚咚的敲我的头。靡尧：主人！主人！我问你最后一个问题！	0
旁白：向一匹猹尽力的刺去。胡芸：吱吱吱——旁白：镇魔兽在原地吱哇了一会儿。旁白：见陆野没有放开他的意思。旁白：只好现出原形准备逃跑。	1
旁白：不对，是伯父伯母。旁白：他们一定会不喜欢他的。旁白：毕竟他在学校可是标准的不良少年。旁白：周六。旁白：楚河心情忐忑的按响韩家的门铃。	0
月钦：我就在旁边的空床。月钦：有事叫我。旁白：睡梦中朦朦胧胧。旁白：又见当年。神禁：诅咒。	1
旁白：他们班的班草——钱鹏栗。旁白：居然……旁白：向“欧阳黎觞”求婚了！！！钱鹏栗：欧……欧阳黎觞！！！钱鹏栗：嫁给我吧！！！	0
夏季风：你别吓我！我刚才逗你玩儿的！！旁白：寂静的小路上，一阵手机铃声催命般的响起。旁白：但却无人接听。旁白：铃声反复响起，一只苍白的手伸过来，缓缓按下了接听键。旁白：电话对面传来粗重的喘息声。	0
旁白：“虚无的存在感”。旁白：“Yow know you know”。旁白：“放下我抛弃我”。旁白：“瞬间风起云涌”。旁白：“描绘的未来没了以后”。	0
高老师：刚谈完话就头疼了，不算无药可救。高老师：既然是这样，那我们上课吧。旁白：电梯内。季凌：……我是臭小子。月吟：你为什么要和我说话？你不怕沾染煞气害死自己吗？	1
旁白：小黑屋中。旁白：韩易白被赶回来的徐建和王大伟合力按在地上。旁白：王大伟的刀距离韩易白的喉咙只有一寸之遥。旁白：韩易白紧紧捏住王大伟持刀的手不让刀锋落下。旁白：脸憋的通红。	0
朱正廷：那你刚刚为什么不叫我，你在干嘛！？想着回应他？文昔子：正廷…事情不是你想的那样的…旁白：解释就是掩饰么？文昔子：那我错了好不好？我错了，你能不能原谅我…旁白：所有的事情都是我的错…你不要离开我…我不想有梦里的剧情…	0
费洛蒙：啊啊！！！愚蠢愚蠢！费洛蒙：愚蠢至极！旁白：突然，一根细线粘到了自己的身上。费洛蒙：van？旁白：费洛蒙顺着细线的踪迹终于在红街区外的小平房里找到了细线的源头。	0
旁白：那个小角落里，空空如也。旁白：秦之茂正准备打开门锁，结果发现被锁住了。旁白：心中不禁有些烦躁。旁白：——俞陌修：放开我！！！人让我回……	0
旁白：雪音惊讶的长大了嘴巴，久久没能反应过来。慕容雪音：(这人碰瓷的吧?她手根本就还没有碰到她好吗?)。旁白：不等雪音说话，路人便又指指点点的说了起来，不过…这次说的是她。路人：原来姐姐才是最惨的那个啊，我们都错怪她了。路人：对对对，姐姐太善良了，妹妹太恶劣了。	0
随便哪个：放心，不会把她们怎么样。cms：可以开始了。旁白：安玖兮再一次睁开眼看到的是一张绝美的脸的脸。安玖兮：是你。安琪：嗨。	1
旁白：究竟发生了啥。旁白：我也不知道哈哈哈。旁白：另一边。旁白：通话中。温婉婷：喂？	1
旁白：她刚才说曾对自己有过期望。旁白：原来她并不是从来都觉得他无可救药啊。旁白：微信上，韩当舞和未来的韩易白讨论了这次抓凶手的事。韩当舞：就这样，真凶貌似从我们眼皮底下逃走了。韩当舞：我连他的脸都没见到。	1
慕容安涵：知道了，让她来训练室找我。伊【幽魂宫】：是。旁白：咚咚咚。轩辕泽：媳妇儿～你回来了。墨染希：对啊！	1
顾玖初：“你…你们谁呀，要…要干嘛，我可告诉你们，我…我…我们不怕你”。旁白：若时光正好，我愿陪你度过一生:现时光正好，我定陪你永生❤。旁白：背景音乐：唐人——孙子涵。旁白：几个黑衣人听到玖初的话，一阵嗤笑。黑衣人：【领头的人开口说道】“你们两个谁是顾玖初”。	0
旁白：是在高考结束。旁白：酷热的夏季，戚婉笙和谢西潭在奶茶店喝着冰沙。旁白：那是个陌生号码。谢西潭：谁啊？戚婉笙：不知道啊。	0
徐敏：估计夏季雨也是慌了吧，为了巴结秦狩帮他考试作弊，结果现在学校要安排重考。徐敏：就秦狩那成绩，真重考那不是笑死人了，咱们就等着看笑话吧。旁白：中午。旁白：学校餐厅。许盼盼：小雨，秦狩的成绩真的是抄的吗？	1
旁白：等明小小睁开眼睛时，惊讶的看着蛇大人——旁白：——本话完——旁白：子豪得意的笑了笑。子豪：怎么样？对本王的美色还满意吗？明小小：噗……	0
旁白：月吟不知怎的想起了许久不见的季凌。月吟：（他就算活过地震，心里对我也只会有怨恨罢了）。旁白：“这个世界上我只爱你，我永远不会爱上别人了”。旁白：“你不要离开我好不好”。旁白：“不，我们之间已经不可能了”。	1
季北辰：哦，快吃吧，要凉了。顾雨沫：好。旁白：不到五分钟，顾亦轩他们就来了。顾亦轩：好啊，顾雨沫，你们来吃饭竟然不叫我们。顾雨沫：啊，没有啊，我只是找男神有点事而已。	1
主持人：好，接下来，有请高三（2）班开始表演。旁白：高三（2）班表演开始。旁白：结束。旁白：好，以上三个班级的表演已经结束。主持人：请评委们投票。	1
顾奺：谁干的……顾一辞？旁白：顾奺握紧了拳头。旁白：看来这件事他不能亲自出马了。旁白：——sigin影视——王源：最近公司的股市怎么样？	0
吴世勋：好啦，那咱们就集中讨论吧。夜紫雪：好嘞。旁白：第二次集中推理，根据搜集到的证据总结推理思路。旁白：大厅。吴世勋：现在大家还有什么想说的吗。	0
纳兰笙：我也很难过，但是他确实死了。旁白：他心想等抓到凶手，纳兰筝自己再来找莫老师解释这一切吧。旁白：篮球比赛的下半场。旁白：由于三班缺损纳兰笙和南星两员大将，比分被二班追成80：80。旁白：好在顾淮十分争气，最后十秒钟成功投进一球。	1
林彦俊：“但是……”。林彦俊：“我会保你平安”。旁白：——旁白：很快。旁白：医院的消息被爆了出去。	0
冷离浅语：哇靠，好帅呀。旁白：一张俊脸放大在浅语的面前。旁白：帝寒夜一脸无语。帝寒夜：喂，看够了吗。冷离浅语：走开，别打扰我看帅哥。	0
王梦哲：林雨，乖乖臣服于我吧。王梦哲：现在就去找爸爸。旁白：校长办公室。旁白：咚咚咚。校长：进来。	1
吴亦凡：早上才分开，怎么会如此想她呢？吴亦凡：算了，给她打个电话吧……旁白：别墅。白敬亭：（从梦中惊醒）雪雪！！白敬亭：（喘气）雪雪？	1
旁白：变故发生在白宇冰生日那天。旁白：木小雨将自己亲手织的围巾偷偷放进他的书桌。旁白：而这一切刚好被白宇冰撞见。白宇冰：不是跟我绝交了吗？还送围巾干什么？木小雨：我...你还我！我不送了。	0
旁白：然后三十分钟之后。旁白：秦穆璃家门口。旁白：几十个被绳子绑着的年轻壮男，被带了过来。旁白：秦穆璃冷冷一笑，颇有磁性的声音低声说。秦穆黎：动我的宝贝，后果都清楚嘛？	0
系统001：宿主，你忍着点吧，做这种任务就是这么痛……明小小：你什么意思？旁白：一个山清水秀的大陆上，只见一个穿着古袍的男子手里抱着一个孩子。冷漠：罪过啊……冷漠：孩子，只怪你命格不好……	1
秦之茂：怎么？认识工作室里的人玩嗨了？俞陌修：没有……旁白：隔天。旁白：秦之茂走在放学的路上。旁白：打开了手机。	1
朱玉兰：去死吧！旁白：安贝子听到声音的时候，完全躲避不及，只能本能地把龙陇包在怀里。旁白：另一边。知风草：司机，你要带我们去哪里？知风草：这根本就不是我和你说的那条路！	1
允青柠：‘我就说最近大家看我的眼神怎么不一样，粉丝也一下掉了200万，原来是有人在搞鬼。’。允青柠：‘不过，，那人是谁？’。旁白：过了小一会。穆梓涵：“诶诶诶，我回来了。”。允青柠：“查到了吗？”。	0
旁白：黄明昊侧过身找到戒指后转身离开。旁白：眼角的泪不争气的流下。旁白：斑马线。旁白：陈立农低头跑着。旁白：丝毫没有注意到现在是红灯。	1
旁白：柳青青狐疑地看着他们，仿佛眼前站着的人她并不认识。陆向南：过来老婆，去床上坐。旁白：她默默地坐下来没有说话。陆可铭：二叔...我看二婶的神情有些不对劲。陆可铭：我特意带了医生过来，要不给她检查一下。	0
田惜沫：〈瞳孔一闪〉。田惜沫：〈用自己的胳膊肘把镜子打破〉。旁白：病房内。旁白：白色的窗帘与外面黑色的深夜形成鲜明的对比。旁白：躺在病床上的女孩，脸色苍白的没有一丝血色，她瀑布搬的长发散落在枕头上，她的病床边躺着一个帅气逼人的小伙子。	1
旁白：我喜欢你是那种一想到你的名字心里动辄海啸山鸣的喜欢。旁白：爱你——汪昱名。旁白：——————————方锦华：【干笑两声】“我怎么觉得你们说人命跟说着玩似的，杀人不犯法吗”。李亦筠：【皱眉，歪头想了想】“犯法吗？但我哥哥是肯定不犯法的”。	0
晓风晴：我就不信他们会放着正常的学生不管不顾，这不是草菅人命吗！林虎：好吧……我也没什么好办法，就先听你的好了。旁白：南星百无聊赖地坐在教室里。旁白：刚才的广播，他可以确定那绝对是晓风晴的声音。旁白：南星不禁疑惑起来。	1
李勋：虽然你不陪我去，但看在你说我有魅力的份上，勉强我不跟你计较了。李勋：唉，我竟然三过宾馆而不入，我今天真是······真是有前途。旁白：李勋转身向一个地方走去。李勋：跟着我。韩当舞：24小时商超？你去那里干什么······？	0
旁白：让她靠在了自己身上。楚河：睡吧。旁白：下午，微信上。韩当舞：那个委托我办完了。韩当舞：嗯，我这边已经没有医闹了，终于清净了。	1
旁白：学校里。旁白：今天，正好是崔琴卷铺盖回家的一天。旁白：宿舍里。万能人物：主任:崔琴，动作快点！别污了我们学校名声。崔琴：呵！别自命清高了，这所学校早就挂满污名了，还需要我吗？	0
旁白：叮咚，叮咚咚。旁白：是下课的铃声。旁白：可惜喜欢就像乘法一样 只要一方为零 结果便为零。旁白：后会无期——徐良／汪苏泷。范丞丞：【从后面走过来，停在玖初身边】“走吧，我送你回家”。	1
林彦俊：感谢所有的老师们。张PD：好，请去到你的位置。旁白：林彦俊走到了第五位。张PD：第四名：Justin。黄明昊Justin：啊，我有点紧张和激动，谢谢全民制作人。	0
旁白：沐玖灵把花籽和炸弹放好后就去吃饭了。旁白：她知道，沈秋月爱花，树如命，只要把花或树砍了再种上别的，沈秋月就不会把它们砍掉。旁白：下午，他们都在种花。旁白：只有沐玖灵。旁白：在花坛的另一头，拔一个花种一个花。	1
旁白：＃喝醉＃。苏若玟：被好多人欺负……旁白：苏若玟的小脑袋往殷宣澈腿上一倒，便没了动静。殷宣澈：是没喝过酒吗？殷宣澈：都能胡扯了。。。	0
旁白：欧阳杰森抱着头。旁白：欧阳凤玲的死，就是他造成的。旁白：对于楚醇的事情，卡洛伊已经解决了。旁白：中考来临的前一周，举行了校花大赛的总决赛。旁白：入选的十位中将淘汰九位，选出最终的赢家。	1
欧阳凤玲：谁叫你不充钱！？欧阳黎觞：哭唧唧。旁白：爱达。李杏卿：哈哈哈哈！终于赶在欧阳杰森前一步发到市场了！这次的赢者必定是我！！！旁白：鄄御不怀好意地笑了笑。	1
林允汐：“好”。林允汐：“不过阿姨，你必须接受治疗”。旁白：林允汐的口气不容得拒绝。旁白：胃癌这种东西…旁白：不治？等死吗？	0
韩当舞：瞧你，开心的嘴角都耷拉下来了。旁白：这几天，胡宁宁和吴彩华被进行了处分。旁白：方老师的名节保住了，而她们的德行却失守了。旁白：学生们都为胡宁宁和吴彩华两人的行为所不齿。旁白：而吕悦，她内心一直隐隐有疙瘩。	0
凌嘉宜：程小姐你停住，不要再说这种话了，大侄子知道了会不高兴的，他做警察几年了，受过的伤不是一次两次的了，你不用太自责。凌嘉宜：要是过意不去，你可以去当他的女朋友，他这个人就欠管。旁白：程锦灵突然脸一红。程锦灵：凌小姐你真会…开…玩笑。凌嘉宜：我没开玩笑，说真的。	0
凌宇烨：打断他一条腿。旁白：黎雪儿被谭勉拉上了他的车。旁白：一辆红色的保时捷。旁白：黎雪儿一直低着头不坑一声。谭勉：你住在哪。	0
旁白：算了太麻烦，直接带入。旁白：这样，有了圈圈的陪伴，一个月很快就过去了。旁白：这天又是一个周末。旁白：她们不用回家。林雨：谁去遛狗？	0
旁白：咦？江韵诺呢？明明刚才还在外面的。助理薛：[人呢……？她应该不认识我吧……]。旁白：马嘉祺突然想起了刚才给江翎霂打的那个电话。马嘉祺：或许……它才是有用的。旁白：祝敖子逸16岁生日快乐♡。	1
旁白：迎接那些未知，然后有哭有笑，坚强果敢的走到最后。旁白：创造每个人独有的人生。旁白：【大结局·全文完】。旁白：接下来会有少量番外。韩当舞：唉，我要下线了，再见。	1
夜紫雪：有钱不能买他们的自尊，不要用你们有钱人的自以为是去随意践踏别人！魏大勋：法网恢恢，疏而不漏，你犯了法不管你怎么躲都一定会受到制裁，人在做天在看，因果循环，你种什么因就会结什么果，所以不要存在侥幸心理。旁白：《星空下》录制现场。万能角色：导演:今天这场戏很重要，亦凡跟雪的感情戏，要走心一点。夜紫雪：好的导演。	1
旁白：最近总有一帮混小子欺负同学。旁白：当然，苏念可不管这些事情。旁白：只是有时候他们会碍事儿。：“给我打！”。旁白：苏念经过宿舍楼旁一个小巷子时。	0
半兮：找我。半兮：招人中。旁白：想找官方站。旁白：要求：粉丝较多.可爆照.可换上我的名字.旁白：快手名：沙雕女孩半兮。	1
孙志尧：但能不能最后让我去我女儿的墓地看看。孙志尧：我想去跟她做一下交代。旁白：······。旁白：你看。旁白：那个坏人爸爸帮你杀掉了。	0
林柯微：我是不是闲的。月吟：加油！(๑>؂<๑）。旁白：家长会当天。旁白：同学们眼巴巴的站在家长身边看着。高老师：孩子的教育不能光指望老师和学校，家长的陪伴同样至关重要。	1
明小小：做自己喜欢做的事情。肖母：宝贝，你开心就好。旁白：小小躺在床上，脑子里却在想着肖念澈牵她手的时候，她其实感觉有一点熟悉的。明小小：系统……系统001：我什么都不知道！我不知道！你别问我了！	1
旁白：戳了戳他的胸肌。范丞丞：“去换吧，我让他们准备了”。旁白：幕后采访:“为什么一定要范柒言换衣服”。范丞丞：“因为准备了惊喜啊，虽然有点俗气，但也表明了我的心”。范柒言：“这里有水吗？柠檬水更好诶”。	1
萧弄：闭嘴，真的会被你这个猪脑子给气死。纪朝暮：（这个恶少到底是怎么回事？）。旁白：叮铃铃。万能角色（女）：纪朝暮妈妈：喂！朝暮啊。你在小雪家住的还好吧？纪朝暮：很好啊。	1
慕容曦：别打我我错了我这就去学习。旁白：圈圈依然在她们的生活中，健康快乐地陪她们一起成长。旁白：这天，看似是平凡的一天。旁白：实则不是。旁白：学生们一起坐在一个大教室里。	0
旁白：他嗓音低低的呢喃着：蔺文楠：也许你回来，我就知道该跟你说什么了。旁白：七拐八拐之后。旁白：韩当舞停了下来。韩当舞：这不是女厕所的路，你想带我去哪里？	1
王源：（捏着她的耳根子）。顾兮染：才没有呢！旁白：他没有回答，只是轻轻的靠在墙壁上按住了她。顾兮染：你……你想干嘛呀？王源：夺你初吻。	0
温之桑：可是你也在理她呀……伊惹：我跟你不一样——给我。旁白：源梧沉默了一会儿。源梧：这是，对你很和善？温之桑：小惹其实没有撒谎。	1
旁白：鞠离去。林柯微：这理由过得去？……有深意啊。旁白：神的办公室。阮溋：什么？！！阮溋：斗篷人？	1
王俊凯：我爱你。旁白：公司门口。旁白：许多群众围观着，警车三四辆停放在路口。旁白：人群拥挤。王俊凯：看来她说的是真的。	0
黄明昊：遇见了一只皮卡丘。黄明昊：也就是我。旁白：全场再次惊讶。朱正廷：（心想：他怎么可能知道这件事呢）。熙梦：你很了解我嘛。	0
蔡徐坤：“我想要你，我想让我知道此刻我就在拥有你”。蔡徐坤：【说完不等她回答，直接抱着她走向房间】。旁白：——————————旁白：《你是年少的欢喜》点赞数量过400。旁白：《那年盛夏微微甜》点赞数量过100。	0
旁白：醒来之后发现自己还在这个地方。旁白：心里更加的绝望。旁白：知风草冲进来，看到白芷的眼神的时候。旁白：就明白了上官枳实被抓之后说的那些话。上官枳实：我原本可以完美的伪装成大大生活下去……	1
旁白：还有谈易燃和他聊天的时候，说对着自己男朋友撒娇什么的。旁白：还有或许赵云浮电脑桌面上的谈易燃的照片，根本就不是他p的。旁白：还有好多好多。旁白：他突然好像，有点明白什么了。苏杭：苏景啊，我突然觉得，我有点傻。	1
墨思川：好吧。旁白：＃准备离开＃。旁白：最后，苏若玟心满意足的打了个饱嗝。苏若玟：嗝~没想到有你这个同桌还蛮有用的。墨思川：当然，那可是我的午餐……	0
旁白：终于易烊千玺抬头看了眼林梓。易烊千玺：是自己说还是我让人去查？旁白：林梓下意识还是想反驳但是又怕自己真的惹怒了易烊千玺。林梓：我，就是看不惯她。易烊千玺：呵~	0
冷离浅语：呜呜呜小乖，你的肉真好吃。旁白：就这样，小乖整只鳄鱼都被浅语吃光了。旁白：晚上8点。旁白：浅语打开大门走了进去。旁白：看见浅语的那一刻，浅樱瞬间惊讶的张大了嘴巴。	1
一甜乱入：还有我们可爱滴黄明昊的cp呐呐。一甜乱入：快点吧。旁白：——郑合惠子家——迪丽热巴：鬼鬼……我知道你很难受，我能理解你，毕竟……我曾经也经历过……但是，我哥已经知道自己错了，你就不能原谅她吗？鬼鬼吴映洁：热巴……我……	1
韩当舞：人走了。韩当舞：不过，真的还会有下次吗。旁白：微信上。韩当舞：天呐！大叔，我今天真的遇见了蓝景深！韩当舞：你是不是会算卦啊？！	1
方舟：好的。雨苑莹：你放开我！不然坤坤哥哥不会饶了你的，你们这是非法囚禁。旁白：（顾星诺和夕颜认识后便在一起吃饭）。依依不是好欺负的：（别怪我写的不好哦，我已经改了好多次了。🌚）。旁白：酒店楼。	1
吴世勋：“我给你做早饭 然后咱们出去玩.”。韩梓辰：“好的.”。旁白：吃完饭后 他们准备出去玩.旁白：韩梓辰看着吴世勋的侧脸 开心的笑了一下.旁白：吴世勋刚刚好捕捉到了韩梓辰的笑容.	1
杜飞燕：你跟伊惹一起去死吧！你们两个都是贱.人！贱.人！！杜飞燕：恶心的同性恋，祝你们早点得艾滋……啊！！旁白：雀川的爪子上带着她脸上的血。雀川：舌头不需要的话，可以捐给饿了的猫。雀川：——你需要么？	0
何炅：肯定是撒老师先来啊，尸体专看户嘛。魏大勋：那就撒先来。旁白：众人大笑。何炅：咋不走了呢（调侃）。魏大勋：门被锁了，我怎么走（内心:😭）。	1
旁白：紧紧抱着顾亦轩的安晞然像是憋了很久的委屈一下子就发泄了出来，对着顾亦轩大声的说。顾亦轩：你不要？你为什么不要？你忘了？当初是你说分手的，是你先不辞而别的，现在来说不离开我，凭什么？旁白：顾雨沫见自家哥哥的倔脾气，也受不了了，便走了过去。顾雨沫：哥，你就不能好好说话嘛？在怎么说晞然姐也是爱你的啊。顾亦轩：爱我？爱我她会离开我？爱我她会不辞离别，连一句话都不想多说，爱我她会跟我说她玩腻了？沫沫，你还小，你不懂。	1
旁白：多日以来的乏力感一扫而空。夏季雨：这就是……吸收精气么？旁白：在楼下缓了好一会儿，夏季雨终于接受了刚才所发生的一切。旁白：蹑手蹑脚的回到家。旁白：一进门。	1
旁白：林柯微掏出老年机。林柯微：像素还过得去。旁白：门外。旁白：鞠槐夙已等候多时。鞠槐夙：出来了？	1
媛媛：我，我不要······！唔！唔唔唔唔！！！陆离：乖，让我哄你睡觉。旁白：半晌之后，陆离从福利院的后门走了出来。旁白：他小时候在这里呆过很久。旁白：所以熟悉这里。	1
旁白：她身材高挑，眉清目秀，披着的散发飘出淡淡的清香，让人忍不住想接近。旁白：敖子逸眼光一瞟，刚想收回去，就看见了她。旁白：丁程鑫在一旁挠挠脸，看热闹看的正起劲。丁程鑫：诶三儿，我们这样你觉得……旁白：丁程鑫还没说完，看了看一旁的敖子逸。	0
旁白：是可以不择手段的。旁白：因为，邬童，必须是邬梦晴的。（仅是剧情需要）。旁白：邬童是小螃蟹和四叶草的。旁白：这句话是实话。旁白：留在天台上的邬雅娜（童晓娜）。	0
万能同学：Lucky girl 真的是我们的同学啊！！！万能同学：学姐学姐，能给我一张签名照吗？旁白：围观的人越来越多。旁白：围观的人越来越多。旁白：场面也越来越混乱。	0
洛子言：继续睡觉吧…免得明天上课犯困。洛子言：明天早上醒来，又是美好的一天啊。旁白：洛子言沉沉的睡了过去，这次很意外的，他做了一个好梦。旁白：第二天早上。洛子言：唔啊…	0
旁白：红酒的香气弥漫着整房间。旁白：他眼神隐隐夹杂着淡淡的忧郁，冰冷明澈中略带邪魅的眼神。旁白：举起盛着红酒的高脚杯，摇晃着…朱正廷：宝贝…他们都很危险…难道你就真的不考虑回到我身边么？嗯？旁白：这到这里，他的眼神不再有刚才的邪魅，语气也略带着委屈。	0
旁白：跑完集体锻炼之后。旁白：韩当舞又被迫补了一次体育测验。旁白：一番下来汗流满面。方东行：累吗。韩当舞：累。	0
旁白：所以师姐你挑人只挑屁股和脸么。沉轲：走了，带我去找楼惊。旁白：过了海选和初试，便已经淘汰了三分之二的人。旁白：而沉忉也在被淘汰的那一批。旁白：其他人还不知道昨晚发生在沉派的事，大多数人都是带着目的来，那就是搞垮沉派。	1
旁白：她一脸震惊的跑到了屋子里，看着在厨房里煮饭的林小熊。林小夏：小小小熊？你今天没有看窗外看一天呀？旁白：审核大大辛苦啦，么么么。林小熊：没有呀姐姐。林小夏：为什么？你以前不是很喜欢看吗？	1
导演：哎呀不拍了!金乔瞻：好吧……旁白：离开现场。金乔瞻：（给了朱正廷一拳头）。林初嫣：啊!金乔瞻你干什么!	0
旁白：吃着。旁白：吃着。旁白：突然。旁白：！旁白：啊！	1
冷离宝贝：哼，伊纯阿姨好讨厌。旁白：宝贝的脸红得像个猴屁股。旁白：吃完饭后。冷离浅语：当年的事情很诡异，我们去调查一下吧。冷离伊纯：是啊，不明不白的我居然就挂了。	1
小鬼：去嘛，王子异：不去不去，怕了怕了。旁白：最后还是被小鬼推上去了。旁白：转换画面。林彦俊：我们去哪玩？	0
朱正廷：“咦~油腻 年轻人的世界我们不懂啊。”。蔡徐坤：“溜了溜了。”。旁白：韩国.旁白：自从韩梓辰走后 吴世勋再也没开心过 他只能独自一个人喝着闷酒.旁白：EXO的回归马上就要来临了 他丝毫不关心.	1
范丞丞：【抬头看着门头上的大牌子：大一（B）班】“这就是她的班级”。旁白：日光倾城谁为你停留一世。夜光笼罩谁为你断流一生。旁白：这是属于一群花痴的尖叫。女同学：“啊……啊……他们，他们三个是来这个班吗，我刚刚在旁边的A班”。女同学：“你A班算什么，我就是B班的，真是太好了，我得赶紧回班”。	1
风越越：唔……我这是在哪里？孙恋妮：你终于醒了。旁白：风越越立马回过了神。风越越：我怎么在这里？风越越：我不是应该在……	0
洛翊辰：你放心，不会有事的。旁白：洛翊辰家🏠。旁白：两个字：豪宅。慕雪沫：哇啊啊啊啊。洛翊辰：怎么了。	0
旁白：洛子言的脸红的简直要滴出血来。夏沐诗：啧啧啧，真是个纯洁的好少年呀，看到亲亲都会害羞成这样。旁白：夏沐诗一边打量着红着脸的洛子言，一边偷笑。旁白：终于，在洛子言冷静了N分钟后，脸上的红晕总算退下去了。旁白：他一本正经的拿起自己的书，继续看。	1
旁白：看向了那个窗外桃树下的孤寂的背影。乐韵晗：你还好吗？来见一见我怎么样？旁白：落轩转过身去。落轩：！旁白：他箭一般冲了过去。	0
纳兰笙：你只要记住一点就好。纳兰笙：她是为了救你们才变成这样的。旁白：当晚，晓风晴家。顾淮：晓风晴，吃饭了。晓风晴：马上来。	1
旁白：To be continued。旁白：Chapter&One Hundred and Fifty nine.旁白：自从韩梓辰梦到了那个梦之后 她开始多疑了起来 Justin和吴世勋 到底哪一个才是她正确的选择呢？旁白：她这几天什么都吃不下去 也不想跟别人交谈 只喜欢自己一个待着.旁白：没有人能亲近她 白安安来看望她 她只是笑了笑 没说什么.	1
楼惊：我想我们已经和外界失去联系了，甚至有可能外面根本不知道发生了什么事。旁白：楼惊打开手机。旁白：上面的信号依旧是零格。旁白：她不知道这是否就是所谓的午夜试炼大逃杀。旁白：但她却不愿意将无辜的陌生人牵扯进来。	0
旁白：知风草躺在床上，一晚没睡。旁白：这段时间发生的事情，一件接着一件。旁白：丝毫不给她喘息的机会。旁白：而另一边，陈佩兰朋友给陈佩兰发了一张截图。陆佩兰：！！！	0
旁白：殷宣澈有一种预感，他再不回去，会出大事，他现在顾不得其他的了。殷宣澈：走吧。旁白：＃苏若玟VS孟祎然＃。旁白：S市，市医院。秘书：殷总，殷少来看您了。	1
旁白：服务员愣了愣，很快反应过来，拿出店里最好的拉菲给酒鬼大叔倒上了。？：哼，算你们识相。旁白：片刻后，餐厅中一阵浓郁的肉汁香气扑面而来，所有人都不禁沉醉其中。夏缘  伊雪：先生，您的菜，请试试是否合您的口味。？：看着还不错，到底是不是花架子，就不知道了。	1
秦狩：我打个电话问问。旁白：夏季雨抱着火锅缩在假山底下。旁白：火锅一直在发抖。火锅：他……那个杀人犯，是不是追过来了？夏季雨：嗯。	0
旁白：从未有过的巨大恐惧席卷了全身。晨曦：布……布莱恩……你醒醒！旁白：布莱恩虚弱地睁开眼睛看着晨曦。布莱恩：乖，不怕，我没事。布莱恩：只是体内的能量难以维持我日常活动所需。	0
旁白：刘玺玉简直要笑疯。旁白：君子报仇十年不晚嘛.出来混都是要还的。旁白：【下班时间】。旁白：刘玺玉的电话响起。刘玺玉：“喂，美女”。	1
旁白：啊啊啊啊啊啊！！！秦之茂：因为，你不是我朋友，是我老公呀。旁白：西餐厅。旁白：牛排已经上来了，烛光昏黄，周围环境比较暗，更显得优雅了几分。俞陌修：之茂，我想和你聊聊天。	1
旁白：“你心里只有他”。旁白：“没有我”。旁白：“对吗？”。旁白：“我也爱你啊……”。旁白：“爱你”。	0
旁白：距离王源乔西出事已经过去了两天，易烊千玺王俊凯几人只在桥下找到了已经变成废墟的车子，依旧没找到两人。旁白：王家夫妇两人知道消息后很悲伤，害怕王老太太知道这件事昏倒，几人合力将此事隐瞒了起来，告诉王老太太，王源是去了国外出差，一直到王佳妍的生日宴前一天，王源突然出现在了众人面前。旁白：生日宴上，王佳妍压下心里那强烈的不好的预感，看着镜子里的自己。陶母：知道的人都消失了，不会再有人来威胁你了。旁白：陶母的话回放在王佳妍的脑海里。	1
司徒崇：嗯。旁白：夜墨柒听见司徒崇这么说，心里不禁起了一丝怒火。旁白：本话完。旁白：就这些尴尬的气氛中，安若熙悠悠转醒。安若熙：你们干嘛？	1
韩秋月：什么事儿啊？？？？胡小月：就是…………旁白：回顾。韩秋月：什么事儿啊？？？？？胡小月：就是……………	1
朱思雨：那好吧。旁白：所有人都睡了。旁白：只要Justin和小鬼辗转难眠。旁白：他两个分别和白时七上官雨晨在聊起了天。旁白：这也渐渐的拉近了他们之间的感情。	0
肆喃：怎么可能。林柒儿：打电话给木子洋问一下。旁白：寻烟－木子洋。寻烟：木子洋。木子洋：嗯。	0
旁白：有些不耐烦地说。叶浅夏的经纪人：你明天要开演唱会。旁白：叶浅夏不急不慢地问。叶浅夏：然后呢？我还有什么安排？叶浅夏的经纪人：后天你要去演戏，戏演完了后。	0
旁白：韩当舞只能坐在座位上继续等。旁白：慢慢的，教室的人越走越少。旁白：最终只剩下她一个。旁白：与此同时，楚河万万没想到，竟然有人敢放学堵他。旁白：那个人还是韩易白。	0
顾朵朵：那个，柠檬来了。我们就先走了，拜拜。王源：嗯，早点回来，路上小心。旁白：现在已经九点半了，顾朵朵还没有回家，王源有些担心了。王源：这都几点了，还不回来。旁白：此刻的王源都已经做好你再不回来我就去找你的准备了。	1
旁白：谈易燃真的又羞又气。旁白：几番挣扎想占领上风，都没有任何办法。旁白：苏杭把她压制地死死的。旁白：只好装作挺尸状态。旁白：任由苏杭在她身上左啃又啃，反正他也不敢做太过火的事情。	0
蔡晓冉：偶像练习生第二季这个消息。蔡晓冉：你们应该都知道了吧。旁白：nine percent沉默不语。蔡晓冉：很多nine percent粉表示不看偶练2。蔡晓冉：但其实我不怕偶练2的出现，我是怕这些语言出现。	0
叶悠悠：对了 昔 接下来你要怎么复仇啊。若依昔：（坏笑）游戏要开始了……旁白：微博热搜：两位高冷女王霸气回国。朱正廷：切。若依昔：（打电话）喂 justin 姐姐回来了 我你附近的肯得基等你啊。	1
白（泽）逸：[手段 不过是为了某些东西而做出的阴谋 为了你而不择手段……]。然：[没想到 这么多年还能遇见你……justin]。旁白：林念辰:很多事情你想不到 更琢磨不透 我回来了  只是换了个身份出现在你面前。旁白：第五十五话— 完愿喜。文昔子：走吧 去你们盼望已久的超市吧。	1
韩当舞：这孩子有病吧······。蒋素素：这个病我知道，是多动症！旁白：李勋终于开始不蹬了，而是拿笔开始在纸上写着什么。旁白：一上午过去了，韩当舞刚要出门，李勋又缠了上来。李勋：班长，我不知道学校里有什么好吃的，你带我去吃饭。	0
旁白：以前柳枫灵宁愿相信一个她素不相识的疯子会跟她说这句话，都不指望燕庭澈能说出口。旁白：而现在，柳枫灵惊讶之余，竟是满心的欢喜。旁白：到了酒店，燕庭澈仍然不省人事。柳枫灵：我刚才真应该拿手机录音的。柳枫灵：这样以后也算有你的把柄了。	1
旁白：我也不知道为什么自己会变成这样…旁白：这么渣…旁白：绚烂灯光映照着盛满拉菲的高脚杯，觥筹交错间暧昧的色调侵蚀着麻醉了的人们的心。李希侃：……旁白：看着眼前的她。	1
旁白：对方迅速回信。燕庭澈：收到。旁白：时间是上午十一点，这天是柳枫灵的生日。旁白：燕庭澜艰难的从办公室的沙发上爬起，晃了晃晕沉的脑袋。燕庭澜：李秘…现在几点？	1
朱正廷：我想你了…旁白：我想你…我想到你身边抱抱你…旁白：4.6日晚十一点半写.仙糖已经离不开♡：祝奶泡森出道一周年快乐！！初心不变，不会转粉。旁白：不忘初心♡。	1
楼惊：你去了再说简单。刘钇辰：这不小意思嘛。旁白：等刘钇辰再次踏入她的办公室后，几乎是爬着进来的。刘钇辰：鬼……鬼……楼惊：小点声，你难道还想让你爸把你当成精神病么。	1
苏茹（兮染母亲）：好。旁白：舞台完成之前，兮染一直很努力的在练歌，即使她已经两年没有唱过了，但她的噪子还是那么的好。旁白：演唱会当天。洛余晚：兮染，等会上去别紧张，我们在呢。洛余晚：要深呼吸，保持好心态。	1
安若熙：不用啦，我知道你是为我好，可是愿赌服输不是吗？旁白：本话完。旁白：第二天一早，安若熙趁着沐染染和慕千雪熟睡时，走出了宿舍，把退学通知书放到了校长室，拉着行李箱忘学校门口走去。安若熙：我也挺好玩的………明明都要走了，还会有点舍不得，哎，没事没事，去别的地方躲去。夜墨柒：安若熙，你给我站住，你是猪吗？不是说赌约不算数了吗？	0
鬼鬼吴映洁：唔……旁白：鬼鬼有了一点意识。旁白：——医院——王鸥：小白！鬼鬼怎么样！白敬亭：情况不太乐观。	1
旁白：房间里，竟然是······。沫夏初樱：张宜晗的投喂下次整理哦。旁白：—上文回顾—旁白：房间里居然是······。旁白：竟然是还没睡的林雨！	0
旁白：今天如果没有何芊芊帮忙求情。旁白：那她今后就算完了。旁白：轻水初中。白宇冰：木木，放学我带你去一个地方。木小雨：好。	1
顾湘（香蕉娱乐）：（选了四号坐）。旁白：姐妹淘。旁白：果然天空。安糯（果然天空）：（出场鞠躬）大家好…安糯（果然天空）：（选了七号坐）。	1
旁白：而楼惊也很满意。旁白：不能让简风得寸进尺。旁白：巫允和鲁落被困在了第六层。旁白：巫允尴尬地摸摸鼻子，她的身上多出了一个东西，又少了什么。旁白：而鲁落面无表情，耳朵有些红。	1
申候：撒~~一够！咱们抓紧时间赶快练起来吧！夏季风：好的班长！旁白：训练两个小时以后。旁白：哐当一声。旁白：武术教室的门被踹开了。	1
旁白：这句话…听出了生疏，如陌生人。朱正廷：我想你了…旁白：我想你…我想到你身边抱抱你…旁白：4.6日晚十一点半写.仙糖已经离不开♡：祝奶泡森出道一周年快乐！！初心不变，不会转粉。	0
万能配角：催更方式点赞关注投喂评论追番。万能配角：点赞破200开启下一章内容。旁白：Chapter&One Hundred and Fifty six.旁白：Justin也开始重新规划自己的生活了 既然和韩梓辰分开了.旁白：也不能就这么颓废自己 如果想让韩梓辰回心转意.	0
韩当舞：嗯，好。旁白：回到家后。旁白：韩当舞又去群里看两个哥哥吵架。旁白：谁知今天他们不光没有吵架。旁白：还达成了统一战线。	0
珍珠糖（夏沫曦）：等明天演唱会完再说吧。旁白：第二天的演唱会很快就结束了。旁白：后台。西柚（语潇）：曦曦，然然。珍珠糖（夏沫曦）：??	0
白木槿：对啊，我们定的五点。朱正廷：你们还不知道啊？旁白：两人一脸茫然。桃夭夭：知道什么？朱正廷：我们已经把你们的机票改成四点多的了。	0
罗小北：我不后悔！王麟宇：好。旁白：时光如梭。旁白：转眼到了周一。旁白：罗小北和王麟宇结婚的日子。	1
旁白：上文回顾。旁白：❗️您的好友“林家有人名为雨”邀请您和“慕容有人名为辰”，“唯梦想与爱不可辜负”，“我不是砂毕!”和“曦炀西下”加入了群聊“去主题公园浪”❗️。旁白：❗您与群里一个人不是好友，点此处添加好友️❗️。旁白：慕容曦知道这个人是毕砂。旁白：于是点了添加好友。	1
林彦俊：“沐汐……”。林彦俊：“阿汐……”。旁白：儿时。旁白：我们互称以后在一起。阿汐：“哎呀！”。	1
蔡徐坤：（笑）你好，我是蔡徐坤。林夕语：知道……旁白：林夕语径直从蔡徐坤身旁走过，到了厨房。蔡徐坤：（尴尬）。旁白：林夕语吃了早饭准备和蔡絮梓一起去上班。	0
旁白：晓风晴知道他应该确实有自己的苦衷。旁白：所以她没有再问这个问题。旁白：下午放学。旁白：晓风晴收拾好书包，匆匆起身就打算离开。纳兰笙：等我。	1
慕容雨柔：然后呢，她有说什么吗？左以寒：我就问她之前见过我没有，她一直都说没有，后来我也没在问了。旁白：而此时，在医院里的叶梓言并不知道这些事情，现在她正在调查一个人。叶梓言：哦？原来他（她）家发生了这么多有趣的事，够我玩一段时间了。叶梓言：哎，他们都不在，干点什么好呢？	1
凌家诚：前提下就是你离那李诗念远点，她那父亲才能好好的在那工作。凌家诚：我想你也不会想因为你，搞的人家没口饭吃吧。旁白：凌宇烨不知道自己什么时候停下了脚步。旁白：周碧彤向他走进。凌宇烨：你怎么在这。	1
旁白：想着王源便往乔西的方向看了一眼，看着乔西和陶闫聊的火热，有些不高兴的转过了头。旁黑：舒默怎么会不知道自家儿子会的小心思，只是没想到当初那么毒舌腹黑的傻儿子也会被人吃的死死的，想着，舒默就很满意乔西了，要说这孩子也不错，陶闫那段不怎么好的日子是她在陪着闫闫。旁白：餐厅，几人有一搭没一搭的聊着，王源默默的给乔西剥着虾，时不时的给乔西夹着菜，王洋因为还有事所以吃了一点就走了。陶闫：妈，我觉得我这顿饭吃的有点撑。舒默：你没吃多少啊闫闫。	1
旁白：按照自己的性格是一定会给过去的自己留线索，而且手机对自己很重要，没道理会丢弃在一楼。旁白：所以很大可能性是，自己是故意的。旁白：果然，手机备忘录里有一段话。楼惊：郑时钦的预言注定不能实现，不必太看重，最关键的线索在白子画那里。楼惊：如果想救活他们，那就去找白子画，但切记，救白子画的时候会发生危险，灵魂会在。	0
乐韵晗：好的啊，那就去那里吧。旁白：乐韵晗突然有一种不好的预感。旁白：星企餐厅。乐韵晗：环境还挺好。乐韵晗：啊？那个是苏幽吗？	1
姬晓芫：这……姬晓芫：那就今天吧。旁白：“我要怎么办啊”。旁白：通话中。姬晓芫：爸，你今天回家吗？	0
陆向南：我打算邀请宾客为你爷爷庆生，你有没有什么想法？陆可铭：爷爷生日一直都是二叔张罗着，要是有什么需要我做的你吩咐就是了。旁白：过了一会，他们就离开了陆向南的办公室。陆星尘：少爷，你在想什么？陆可铭：我在想怎么能让沈蔷薇表面看似跟我毫无关系，实际上还是有我们陆家的庇护。	0
萧弄：（抱起她，走向卧室。）。萧弄：朝暮，晚安。旁白：翌日，纪朝暮睁开眼萧弄那张俊美的脸便放大在她眼前。纪朝暮：你没去公司？萧弄：暂时不去，今天我们有事要做。	1
旁白：20分钟后。旁白：两人来到了南和桥下。旁白：那里真的有一个摆摊的老太太。陆离：奶奶，我来看你了。刘奶奶：哎呀，好久没见到你了。	0
：“后面同学安分点”。旁白：徐鹿和王一博相互翻了个白眼。旁白：这一堂课上的很不好。旁白：徐鹿和王一博不是拿笔互相戳。旁白：就是互掐，然后传小纸条互骂。	1
旁白：肖何并没有在意。旁白：带着队里兄弟向大三元走去。旁白：蔺文楠妈妈的曹琪来到按摩区附近。旁白：韩当舞看到曹琪接了一个电话。旁白：电话里不知说了什么，曹琪变得一脸凝重。	1
夏季雨：往哪边？斯伽：那边！跟我过来！旁白：两人一斯伽在坑洞的缝隙中跑的飞快。SKY：不对啊！尸魂就算改变形态也该是黑猫，怎么会是这种鬼东西？SKY：主办方是不是有什么地方弄错了？	0
旁白：他猛地灌下一大口酒，大口喘息着，惨白的脸上布满了冷汗。包彻：真是太他 妈可怕了！旁白：少女又为他倒了一杯酒。楼惊：淡定一点，至少现在你还活着。楼惊：那个人呢？	1
鄄御：李杏卿，你曾经想要携手的公司，已经属于欧阳先生了。旁白：李杏卿做梦也没有想到，自己最信任的人其实是叛徒。旁白：过了几天。钱鹏栗：欧阳黎觞，今天放学有空吗？有事找你。欧阳黎觞：……先说什么事。	1
苏杭：谈易燃，你收集的死者照片再让我看一下。谈易燃：给，这些。旁白：电脑屏幕上显示着女生的照片，谈易燃一个个往下翻着。谈易燃：七个女生，都曾被称作过校花，她们都有的共同点，就是清纯。谈易燃：虽然长得都不是很像，但是看久了，就会觉得她们是同一个人。	0
凌轩：就……那样叫过来呗😂。凌轩：好了快准备吧。旁白：聊天界面。凌轩：我发现鸭大国还怪方便。凌轩：暝岚好机智啊。	1
旁白：小简风睁大眼睛。小简风：你是来自未来的人！旁白：夜色渐渐褪去，楼惊醒来的时候，发现少年正坐在窗户旁画着符纸。楼惊：哎呀，睡得好舒服。小简风：旁边给你留个早餐，不知道你吃不吃得习惯。	1
斗篷人：是。旁白：入夜，海浪无声。旁白：林柯微蹑手蹑脚地闪进吕威的房间。旁白：吕威的呼噜声震天响，大有绕梁三日不去之势。林柯微：呼……	0
坤坤：你小心点，等下床塌了。农农：不会的啦。旁白：话音刚落，床塌了……农农：emmmm。坤坤：emmmm。	0
旁白：易烊千玺无奈。易烊千玺：好好好。旁白：叮咚。旁白：开门的。旁白：居然是叶曦。	1
袁曦曦：啊啊啊！旁白：做着过山车。旁白：时间……像过山车一样一扫而过。旁白：槿榆也渐渐看淡了追星。旁白：蔡徐坤毕业后因为忙……他们也没有再见过面。	1
安恬儿：好的，我安恬儿永远是王俊凯的人（超级认真）。旁白：突然王俊凯强吻了安恬儿，用力的吻。旁白：安恬儿赶紧推开王俊凯。安恬儿：大清早的干嘛呀！安恬儿：我还没刷牙呢！	0
邓伦：小北，，，，，旁白：“该用户已把你删除”。旁白：罗小北回复完微信便在床上抱头痛哭起来。旁白：这时江炳坤走进来。江炳坤：小北，你要难受就哭会。	1
旁白：他不知道该如何去面对楼惊，他怕自己忍不住会伤害她，这恰恰是他最不想看到的。旁白：他的眼睛已经红了好几天了，他原本就是简风的恶念，现在他的本能已经越来越无法压制了。旁白：没有人能拯救他，属于善念的简风也越来越虚弱，也许再过不久，简风就要彻底消失了。旁白：“咚咚咚”——楼惊：封离染，开门，我们谈谈。	0
旁白：伊音诺拍拍手，居高临上的看着小黑。伊音诺：让你欺负小白！旁白：原来伊音诺以为刚才小黑趁她上厕所的功夫又悄悄的揍了一顿小白。旁白：毕竟她出来时，看到的场面就是小白瑟瑟发抖的退后。旁白：直到离小黑有五米远之后。	0
叶饵：那你注定要赔得血本无归了。旁白：他们是同一种人，天生的异类，所以才会相互吸引。旁白：她太孤独了。旁白：温之桑费劲儿的咽下了面包，吧唧一声捂住了自己的嘴。温之桑：我饱啦！	0
韩当舞：《亲爱的阿基米德》。蒋素素：算了还是不问你了······。旁白：此事之后，韩当舞有一天突然发现。旁白：自己怎么好像被当成佛祖供起来了？旁白：着天下课，她再次看到了拿着扫把的蔡闻季。	1
旁白：【开学·上篇完】。旁白：【开学篇————下篇】。旁白：今天的楚冬忍不敢回家。旁白：因为，他放学后，被那个长发披肩的男孩子。旁白：狠狠的揍了。	0
白夜风：我知道，摸摸头 不哭了。粉红：你们看到了没有！旁白：啪！沐阳月儿：我的忍耐是有限度的。粉红：你打我！？你知道我是谁吗！你居然敢打我！	0
安向：走了，小笨蛋，要上课了。旁白：安向向前走了几步，见洛子言没跟上来。旁白：便返回去主动牵住了他的手。旁白：夕阳之下，一个帅气的男生拉着另一个一脸呆萌的男生在开满了鲜花的小路上漫步。旁白：画面看起来不要太美好。	0
旁白：乔西今天之所以会来这里，一部分是因为这是陶闫的求婚宴，虽然她们认识时间不长，但也算是朋友了。旁白：另一部分就是听连婉说她会来这儿，和她那个所谓喜欢的人（这段《乔下属的源上司》会解释明白）。旁白：陶闫睁开眼睛时，看到的是从红毯那头走向自己的易烊千玺。旁白：阳光照耀在易烊千玺的身上，像是披了一身圣光缓缓而来。旁白：直到易烊千玺站在自己面前，陶闫才回过神。	1
旁白：是下课的铃声。旁白：可惜喜欢就像乘法一样 只要一方为零 结果便为零。旁白：后会无期——徐良／汪苏泷。范丞丞：【从后面走过来，停在玖初身边】“走吧，我送你回家”。顾玖初：【点头，随之也站起身】。	0
杨瑞然：是是是，我先回我房间了。王鹤棣：嗯，一会饭做好了叫你。旁白：王鹤棣敲了敲门。王鹤棣：吃饭了然然。旁白：房间里没有声音。	1
邢雯雯：这也太机智了吧。旁白：对于一个天师来讲，生火是一件极其容易的事情。旁白：可对一个房东来讲，那就是一件很神奇的事情了。邢雯雯：你是怎么做到的啊？楼惊：你听说过天师吗？	0
旁白：“你可不要小瞧我”。旁白：“我也会咬人的”。旁白：“不过”。旁白：“你让我下不了chuang”。旁白：“那我就让你”。	0
你的依雨🌝：哦！对这一篇是番外 差点忘了🌝。你的依雨🌝：和剧情有关啊。旁白：番外。百变角色：白爸爸：琳琳啊 这是你姐姐 以后你们要一起生活啊。旁白：注意：这是小时候。	1
旁白：我得不到的东西，你又凭什么得到…旁白：我倒不如毁掉…旁白：-仙糖已经离不开ai~ai♡：看到有位为了这件事发动态啦🙈✨很暖心！手动@菲爷。仙糖已经离不开ai~ai♡：希望你们全网只认唯一的西仙糖，喵牌：5321349👌。	0
无处不在的老煞.：还是无关男女主的番外。旁白：“或许还不够动听  我也想让你的耳朵怀孕”。旁白：夏温知的手机有响了起来。无处不在的老煞.：咳咳，这个铃声啊，我是真的不记得至少我用过什么了。无处不在的老煞.：所以老是换，不用在意哈。	0
王莹莹：那你说怎么办，我这还得加班加点的搞高中知识呢。王源：你干嘛突然这么着急呀？旁白：看词猜歌 难度系数⭐。旁白：上期答案。旁白：想了很久后。	1
陈娇：可我们这样怎么出去啊？我们可不像她那样不要脸，衣服湿了还往出冲。杜芳铃：给李小芸打电话吧，让她跑腿给咱们送衣服。旁白：走廊拐角。旁白：韩当舞在走廊内猛跑。旁白：渴望快点回到班级找到一件外套。	1
朱正廷：呼……那就好。旁白：医生从病房里出来，脸上的表情不知道该怎么形容。旁白：朱正廷看着他，有点不知所措。医生：你这个人真是的，老婆孩子去外面办事，你也不看着点。朱正廷：对，是我的错……等等……！	0
仙糖很好就是有点^丧：这几话都是交代 他们在干嘛 后面才是故事的发展的重要剧情。仙糖很好就是有点^丧：不废话。看赞更。旁白：“感情这些事 说真不真 说假… 可能也不假吧”。旁白：明天文昔子去到了花店 并学习了花艺 也和吴懿一起经营了这家花店 李希侃不管怎样也一直陪伴 也经常来帮忙 这样的生活 无忧无虑 真好。旁白：而朱正廷的那边。	0
戚婉笙：哼。王俊凯：我错了，原不原谅我？旁白：戚婉笙的手臂环住他的脖子。戚婉笙：抱我下楼。王俊凯：怎么回事，还耍小脾气来了呀？	0
旁白：韩当舞看了看肖何传给她的那两张照片。旁白：将两个罪犯的脸记在了脑海里。旁白：上船之后，韩当舞找到了自己所在的舱位。旁白：这里是二等舱，里面有四个床铺。她的‘室友’们还没来。旁白：又等了一会儿，外面传来越来越近的脚步声。	1
旁白：咚，咚，咚。旁白：富有节奏的敲击声，在夜幕中显得格外诡异。旁白：与此同时，一家宾馆中。旁白：一个肥胖的女人躺在床上，她身边坐着一个浑身赤裸的男人，正叼着一根烟。林木：事后一根烟，赛过活神仙啊～	1
纳兰笙：我带你去买生日礼物。旁白：罗馨根本没有打算等傅莹莹的意思。旁白：放学铃响后，她背包就往校门口走。旁白：傅莹莹急匆匆地追上来她。傅莹莹：你等等！我说了我有话要和你讲啊！	0
白倾夏：你什么意思(;｀O´)o。金妍熙：你果然和白倾仪差远了。旁白：白倾夏的姐姐。白倾夏：别给我提她！！白倾夏：那个贱人是她罪有应得！谁叫她处处和我作对……如果你那么想念她的话，我会让你们俩在黄泉相见。	0
南夏：“什么事？”。顾沫熙：“你以后会知道的”。旁白：第二天晚上。旁白：拿着顾沫熙写的三封信，与她并肩离开。旁白：她们坐上公交车，一路上，顾沫熙一句话都没有说。	1
箫北笙：（脱掉她的衣服）。箫北笙：（到处亲吻）。旁白：一夜缠绵。旁白：第二天中午。旁白：没等他把话说完 冉莹已摔门而去。	1
楚河：我当然会让她幸福的，这不用你这个外人操心。蔺文楠：是吗？那我就放心了。旁白：当楚河回到车里，韩当舞已经快要睡着了。旁白：她迷迷糊糊的太起眼。韩当舞：你们怎么聊了那么久，说了什么？	1
宇文炀：对。?：好。旁白：一切都回到了正常的运行轨道上。旁白：晚自习的时候。旁白：没有老师看管。	1
宇文炀：我去接你，现在立刻马上准备，五分钟后我到。慕容曦：嗯好。旁白：六分钟后。慕容曦：我准备好了，你怎么还没到。宇文炀：好，那我出发了。	0
迟小早：心动的时候万物复苏 什么都奔向欢喜.旁白：Finish。旁白：Twelfth words。迟小早：等三月莺时 云山由成诗 晕染故事 像春雪化时 花开满枝流水渐渐淹没城池 抱香而死 我遇见你 都是人间最好的事.迟小早：世间山水草木都很美 随意提笔都是风景 。而命运携你来，所有风景也不过只为衬托你.	1
旁白：开了门取了外卖。旁白：四个人像是把程阳宁是这房子的主人这事忘了，直接在他家饭桌吃着外卖。旁白：光辉酒吧。谢哲：你们看！那不是谭勉吗？顾鸿：对，这死七八有女朋友还来酒吧。	1
蔺文楠：怎么回事？韩当舞：唉，一些烂桃花债。旁白：火药味的气氛中。旁白：两伙人打了起来。旁白：但李昊等人明显落于下风。	1
旁白：——我是有底线的——旁白：之。旁白：点赞。范峰：季哥，你咋做到的？季凌：啥？	0
尹柯：怎么样。邬童：他们快回来了，我们进去吧。旁白：陈明，陶西和陶东回到医院后。陈明：（看着怡涵不吃不喝）。杨沐毓：要不，我们先出去吧，让怡涵姐一个人静一静吧。	1
园长：好了，娇娇乖，快点回去吧。安贝子：娇娇没事，姐姐过会就来接你。旁白：午休时间。旁白：安娇娇躺在自己的床铺，不敢入睡。旁白：突然房间响起了有人下床的声音。	1
源梧：可是你忘了一点。源梧：我是唯一一个，能让她破格的人。旁白：两个人狠狠的瞪了对方一眼，没有再说下去，一个上楼，一个下楼了。旁白：卧室里，温之桑把手放在了心脏上。温之桑：忽然有一种心神不宁的感觉。	0
苏念：“乀(ˉεˉ乀)滚”。鹿晗：“怎么了？”。旁白：鹿晗抱着一大堆货物从仓库走出来。旁白：（二）。鹿晗：“你怎么回来了？”。	0
顾兮染：帮你治疤。洛余晚：谢谢。旁白：国内，医院。蔡徐坤：医生，凝霜怎么样了？蔡徐坤：她的病情有所好转吗？	1
旁白：日月如梭，时间似箭。旁白：不知不觉中，七年过去了。旁白：亡魂岛的某一座别墅里。旁白：三个绝世美女翘着二郎腿悠闲的喝着下午茶。（上官冉）欧阳落落：话说我们这样真的好嘛。	0
冥思琪：哦？是吗？旁白：冥思琪看向了坐在伊夏轩旁边的林小夏，眯了眯眼睛。旁白：林小夏有点尴尬。旁白：关她什么事啊？她只是想好好上个课而已…旁白：冥思琪忽然笑了，笑容甜美无比。	1
慕离：Ha ha...慕离：<挺希望你能留在这里长一点时间的>。旁白：慕离说完就往黑暗的城堡内走去。慕离：<大胸爷爷，他会离开的>。传说中的大胸爷爷：<是的孩子>。	0
旁白：柳枫灵乖乖的点头，一旁的燕庭澈抽了抽嘴角。燕庭澈：你到底是谁姐？旁白：一下午，两家人坐在一起有说有笑，小到家长里短，大到国家大事全部说了个遍。旁白：傍晚，一行人齐齐的出了门，在院子外放鞭炮。旁白：燕庭澈刚点燃一条鞭炮，就迅速跑到柳枫灵身边，伸出手捂住了她冻的有些发红的耳朵。	1
旁白：一脸快乐地样。旁白：这是……旁白：谈恋爱了？旁白：朱正廷家。旁白：回到家后。	0
旁白：林小夏的脸有点红。旁白：这大概…就是心动的感觉吧！旁白：叮铃铃，上课铃声把林小夏的心思给吸引了回来。旁白：她连忙抱着那一大箱子的卫生巾，跑进了教室里。旁白：只是在她看不见的地方里，一个黑影子悄悄的离开了。	1
监考老师：特等奖只有一位。监考老师：下面公布一等奖——旁白：所有的获奖名单都宣读完毕，他突然话锋一转。监考老师：其实，真正意义上来说，本次竞赛优胜者只有一个人。监考老师：但是为了形式考虑，加了这些奖项。	1
记者：舒小姐——旁白：面对着一拥而上的带着各式各样牌子的话筒，舒遇暖站在人群中央，显得有些不知所措。旁白：她明明想开口，但是话语像鱼刺一样卡在嗓子里，喉咙像被火烧着了一样。旁白：好难受。旁白：她该怎么说？是该骗他们根本和常肃没有来往……还是坦白说和常肃是恋人关系，但不知道他已经结婚了？	0
谢哲：把我给你配的酒喝光。李思浩：喝…就喝，谁怕你…旁白：李思浩手抖的接过酒杯，一口喝完。李思浩：你看…我，我喝完了，一滴不剩。谭勉：李喳喳，还有我的。	0
旁白：陶思思的手抓了抓裙角。林嫣然（陶思思）：果然还是不了解我的脾气！旁白：角落里。旁白：白敬亭一个人哭泣着。旁白：堂堂男子汉。	1
鞠槐夙：再…等待机会吧，淡然。旁白：注：林柯微四楼，鞠槐夙七楼。旁白：通话中。王队：喂？王队：小林呐。	1
医生：这原本就是我应该做的。旁白：九人一起回到了家中。旁白：几人将陈立农送回房间，让他在床上躺着。陈立农：我想要出去玩啊～蔡徐坤：不可以呀。	0
尤长靖：（啊！好久没有我的戏了）。葛雨婷：（我也是ʘᴗʘ）。旁白：宴会。范丞丞：〈肆无忌惮地吃〉。田惜沫：〈肆无忌惮地吃〉。	1
林希灵：哦。江辰希：哦。旁白：晚上。旁白：家里。林希灵：小辰子，我不想写。	1
旁白：警局内。旁白：通过多方面闻讯和各地点监控调取。旁白：终于问出了事情的真相。韩易白：什么？左梦想假怀孕？还想说孩子是我的？为什么？肖何：他想骗取你打胎等医疗费用买衣服，还想让你对她有愧疚感，更加信任她。	0
李小芸：蔺文楠，你在看什么呢？蔺文楠：没什么，我只是觉得，他的清洁车太大了。旁白：医院中。黛儿医生：病人家属就是你吗？楚河：我······是。	1
撒贝宁：对，而且大会禁止用法术，用法术会立刻被发现，所以她们不是被法术攻击致死的。何炅：嗯，好了，现在进行第一轮搜证吧。旁白：第一轮现场搜证。旁白：各位明星玩家队内分为两组进行轮流搜证，每组限时十五分钟。旁白：皇家精英队第一组:凯太子   雪侧妃  霆天将。	1
范丞丞：【轻轻的勾起一抹连自己都察觉不到的笑】。旁白：我也应该在你的购物车里，因为我也是宝贝。旁白：——————————朱正廷：【到时没在意别的，一看就看到了最后的沙发椅】“丞丞你的位置，在最后面”。范丞丞：【点头，示意自己知道了，一步步往后走】。	0
旁白：同样，在另一个地方也有人惊讶。朱正廷：〖无论如何都把这东西拿下〗。旁白：放下了手机发走出门口。旁白：物品用五百起价，其他人都纷纷举牌。旁白：六百、六百五十、七百……	0
旁白：以为杜希泽找楚河有事情，就没有管两个人。旁白：楚河成功的狐假虎威，将杜希泽骗到了甲板上。旁白：饭桌上。旁白：商莒给卢卡斯打了个手势。商莒：去看看。	1
旁白：第二天。旁白：为了刁刁的“三百万”。旁白：苏浅请了假，带着刁刁赴约。苏浅：你倒是会偷懒，连人形都懒得变换，还要我抱着你走。刁刁：我不是懒，我是太爱你了~	0
旁白：转眼就到了周五。旁白：社团时间。旁白：午睡社。月吟：为什么一个午睡这么热门。旁白：苏芮揉了揉眼睛。	0
李亦筠：【看着刚从讲台上走下来的李希侃】“哥，我也想跟她们一起凑热闹”。旁白：虽然我未蛮18岁，但终究挡不住爱情的降临。旁白：背景音乐：唐人——孙子涵。李希侃：“那下午我们就跟她们一起去，怎么说，既然来了也要蹭一顿饭”。李亦筠：“嗯嗯”【可爱的点头又转头看着玖初】。	0
林曦：话说。林曦：师哥呢。旁白：魏子涵看了看手表。魏子涵：坏了。林曦：怎么了。	0
旁白：To be continued。旁白：Chapter&144.旁白：韩梓辰又拿起了手机 准备开始打游戏.旁白：Justin一把拦住了她.韩梓辰：“干嘛？不让我打游戏吗？”。	1
易烊千玺：你开心我就开心。安玖兮：嘻嘻嘻。旁白：安玖兮醒来时易烊千玺还睡得很沉，悄咪咪起床去自己房间洗漱后下了楼。旁白：这么早没想到居然会看到林梓。旁白：林梓也是愣了一下，房间没水了她不过是下来喝水准备回去继续睡的，第一次见安玖兮这么早起来。	1
鹿煜：“嗯，有些可惜呢”。鹿晗：“为什么要停止运行”。旁白：安冉摇摇头。旁白：几分钟后，公车停在了站台旁。旁白：毕竟是樱花节，所以坐这辆车的人还蛮多的。	0
旁白：他往回走了几步，忽然停下了脚步。旁白：然后冲着温之桑的背影，深深的鞠了一躬。旁白：温之桑没有直接回店里。旁白：这会儿已经临近凌晨，她随便找了个地方坐下来，伸出手，死死的捂住了自己的脸。温之桑：不要哭……不要哭，没关系的，忍忍就过去了，过去了……	1
旁白：幸好她刚才没有特别关心他。旁白：否则他会感觉更加的疼。旁白：一节课过去后，老师把蔺文楠和李勋叫去了办公室。旁白：一番教育批评后，两个人沉默的从办公室一起走出来。旁白：最后还是李勋先开的口。	1
冥王：你还是那么幼稚，天真。初夏：你才幼稚！旁白：回忆。南宫冥：唉，你怎么那么幼稚。南宫冥：为了一点小事就开心成这样。	1
旁白：莫离，你好样的。旁白：一个小时后……旁白：路边的莫离……莫离：走在Z市的小路上……莫离的歌声在荡漾……喔～～～喔～～～她会唱……旁白：莫离正在往别墅走，左手是两三袋的衣服，右手则是满满的两个大袋子的……零食！	0
俊凯爸：哎！(幸福笑)。旁白：下集更精彩。旁白：饭后。安恬儿：妈，我帮您吧。俊凯妈：哎呦，不用了，你们看电视去吧！啊～(摸摸恬儿的头)。	1
吕悦：就这么定了！婚礼当天我要去打闹婚礼现场，把新娘从新郎身边拉走！韩当舞：······还能说什么，为你鼓掌！旁白：韩当舞和楚河面无表情的为吕悦鼓起了掌。吕悦：对了，抢婚不能只有我一个人去吧？韩当舞：那你想怎么办？	0
夏淳：慕雪沫？……旁白：一上午过去了。旁白：食堂。时真荔：雪沫，这里来。旁白：时真荔朝正在找位置的慕雪沫招招手。	0
槿榆：你来啦。林霜：想了很久决定来试一试。旁白：一年后。顾叶山：槿榆！槿榆：顾叔！	0
王俊凯：那你是怎么搭配好你的lo裙的？戚婉笙：有道理...旁白：戚婉笙快速穿上裙子。旁白：王俊凯到驾驶座上开车。旁白：王俊凯家。	0
旁白：不知道这样走多久，终于还是忍不住倒下去了...旁白：收获颇丰的姜晚晚愉快地哼着歌准备下山。旁白：却突然发觉前方的灌木丛边躺着一个人形物体...旁白：心中升起害怕，可她还是慢慢走过去...旁白：一天后。	0
尹兮颜《K.Y》：唔~忘囍忧：嘿嘿，你们知道的。旁白：求点赞点赞✧(≖ ◡ ≖✿)。旁白：……次日……尹兮颜《K.Y》：啊！苍天大地呀，_(´ཀ`」 ∠)__。	1
范丞丞：好，那……唉，兄dei！你又要住我家了……旁白：——车上——旁白：夏可可渐渐醒了。夏可可：唔……旁白：他转头看了看一旁的易烊千玺。	0
北冥爵：这个点，她应该还没睡。冥洛霜：你什么时候变的这么优柔寡断了!旁白：北冥爵看了看冥洛霜，这是这些天以来她第一次顺着自己的话往下说。冥洛逸：……我。旁白：“啊—”。	0
旁白：Chapter&One Hundred and Sixty three.旁白：林苒和韩梓辰逛了很久 林苒想了想 过几天在动手也不迟 她也很珍惜和韩梓辰在一起的这段时光.旁白：迫不得已 每个人都想要活命 她也没有办法.韩梓辰：“今天能跟你出去玩我真的很开心.”。林苒：“那我们这几天连续出去玩怎么样？”。	0
旁白：承你吉言，我一定会学着幸福的。旁白：他控制住自己别再去回忆那个梦，别再去想象那个不一样的未来。旁白：他怕自己会沉沦其中。旁白：微信上。韩当舞：怎么样怎么样，今天未来那边有变化吗？	0
旁白：冷离伊纯伸出手来捏了捏夜酒儿白哲的脸颊。夜酒儿：谢谢，你长的也很可爱呢。旁白：夜酒儿也伸出手来捏了捏冷离伊纯的脸颊。冷离伊纯：松……松手，痛死我啦。夜酒儿：哼，谁叫你捏我那么痛。	0
万能人物【女】：“好的，我会尽快将舞台弄好”。顾兮染：嗯。旁白：此时的北京艺人团有限公司管理部。万能人物【女】：嘿！大家，告诉你们一个好消息。万能人物【男】：说。	1
旁白：吴映洁想着。鬼鬼吴映洁：（我是不会告诉你我早就想过来啦！）。旁白：——晚上——白敬亭：喂？黄明昊啊，问你个事呗？黄明昊：咋地了？	1
旁白：他暗暗松了一口气。旁白：耀华公司，董事长办公室。旁白：欧潇潇敲了敲门。欧潇潇：戚羽言？戚羽言：恩，在，进来吧。	0
白子画：会不会其他人也回来了，只是赶在我们之前离开了。楼惊：也有可能。旁白：她突然想到小简风。楼惊：我还需要跟一个人告别，我答应他要跟他告别的。旁白：在门口试探性的探出一只手，很快手臂变得透明起来。	0
姜子珩：好像是出事了。姜子珩：因为我哥也没回家。旁白：听到两个人同时没有回家。旁白：夏季风的声音突然有点犹豫。夏季风：你哥也没回家？	1
蔺文楠：那到时候你在哪儿给我发个消息，我直接带徐主任过去。韩当舞：OK。旁白：二年三班。韩当舞：什么？我哥他不在？陆离：是啊，你找你哥有什么事吗？等他回来我帮你转告他。	1
安冉：“看起来好好喝的样子”。鹿晗：“试试吧”（笑）。旁白：安冉尝一口，脸色立马变了。安冉：“一点都不好喝……好苦”。鹿煜：“哥，你可别鼓动她喝茶了”。	0
纳兰笙：我不是这个意思……旁白：晓风晴装作没听见。旁白：晓风晴觉得今天关玥好像有话要和自己说。旁白：但是她最终还是没敢上前搭话。旁白：她本来准备放学后主动找关玥聊一聊。	1
韩易白：……%@%$@*（*&！！！旁白：案发现场不远处的街角。旁白：韩当舞和肖何分析着。韩当舞：凶手和小女孩可能小概率认识。韩当舞：因为那位阿姨说她特意告诉了女儿不要和陌生人说话，而且她的女儿很听话。	0
旁白：宇文炀带她来到了一个地方。旁白：这个地方是……旁白：这个地方是……旁白：一片小树林。慕容曦：你带我来这干嘛？	1
乐韵晗：女表子？啧。乐韵晗：原来你当初怎么样都不让我看你的日记本就是这个原因啊。旁白：转到两年前的日记。云偌：咦，乐韵晗真特么烦，明明那个什么周炫都死了还念念不忘。云偌：亏我还安慰她。	1
狐格：请在这里等着主人回来，否则，我就要喊你爷爷出来教训你了。张毅：我爷爷？旁白：秦琴有些心虚的偏过了头。旁白：另一边。旁白：下课后，温之桑慢吞吞的坐在座位上收拾东西。	0
旁白：脑子一片空白。旁白：只有两个字很晃眼。旁白：“配合”。王俊凯：别穿了，我给你买了裙子。旁白：王俊凯从副驾驶位置上拿过一个大袋子。	0
王俊凯：你觉得被子上舒服，还是被窝里舒服......？旁白：冰凉的手指，勾了勾戚婉笙的锁骨。旁白：50)意外落水。旁白：早晨阳光从落地窗暖暖洒进来。王俊凯：小宝贝，起床了。	1
苏楠.：发什么呆呢，去洗啊。夏温知.：啊？哦哦。旁白：结束。旁白：夏温知洗完后出来。夏温知.：你今天怎么那么大火气？	0
旁白：他心疼眼前这个女孩。旁白：没有人知道她经历了什么。旁白：为什么还能如此坚强。旁白：到了戚婉笙家。旁白：比王俊凯想象要旧很多。	0
晓风晴：我知道了，如果有什么不对，我会及时和纳兰笙说的。旁白：晚上九点钟。旁白：纳兰笙终于有时间查看手机。旁白：晓风晴发来的短信他只看了一句，就急不可耐地把电话打了过去。晓风晴：纳兰笙……你终于有消息了。	0
尹兮颜《K.Y》：我不需要你照顾，你先出去吧。蔡徐坤：好吧！旁白：写文不易，记得点赞。🎡。旁白：蔡徐坤，关上了门，往楼下走去。旁白：（蔡徐坤在楼下煮了些清淡的粥，然后端上了楼。）。	1
旁白：然后丞丞的唇就压了上来，旁白：带着他身上的味道。旁白：这个吻…很霸道。旁白：Justin也配合了起来，唇齿交缠着。旁白：转换画面。	0
池子涵：别天天就想着吃，不做完这一叠资料，你就别想了。旁白：浅语看了看放在自己面前小山般高的资料，感觉有点头昏眼花的。旁白：这特么简直是恶魔公司啊。旁白：晚上 ，10点。旁白：公司里冷冷清清的，人已经走的差不多了。	0
乔西：什么？你唔……旁白：乔西不可置信的睁大双眼，大脑一片空白，忘记了反抗，王源眼中则满载笑意，伸手揽住了乔西的腰。旁白：许久以后，房间了传来了一阵打闹的声音…旁白：第二天。旁白：乔西走出房门时王源刚好做完早饭。	1
吴世勋：“我怎么给她打电话她都不接 不会出什么事情了吧.”。旁白：Justin的手机从手中滑落了下来 他连夜赶到了韩国.旁白：第二天早上.旁白：练习生们看到韩梓辰倒在练习室 连忙把她送去了医院.旁白：吴世勋便在外面等候着她 Justin还在赶来的路上.	1
旁白：然而晓风晴的注意力全在顾淮身上。旁白：丝毫没有注意到身后有人接近。旁白：纳兰笙口袋里的手机仅振动了一秒就归于平静。旁白：因此他未能及时发现晓风晴给他打了通电话。旁白：文路通过微型耳机远程提醒纳兰筝。	1
Father：就先照你说的这么做。Father：我已经迫不及待要让那些人尝到苦果了！旁白：中午十二点，特事局办公室。纳兰筝：局长，先头侦查部队发来情报：纳兰筝：业魔在能力者的操控下开始向主城区移动，根据他们的移动速度，大概半个小时后就会到达东三环。	1
傻啦吧唧的简慕：找亮点ahhh。傻啦吧唧的简慕：emmm好了不闹了，正文↓。旁白：10月20日    星期天。莫琳琳：woc，又要上书法课，到底多烦……莫琳琳的妈妈：行了，快起来！不要我天天那么叫你！	1
旁白：几人对视一笑，没有打扰他们，悄声走出了病房。旁白：一个月后，到了王源出院的日子（不要问我为什么这么快因为我想发疯）。旁白：陶闫和易烊千玺提前回到了Y城，王俊凯连婉也因为行程原因提前离开了。旁白：这天，医院。乔西：你感觉怎么样？还用不用检查？	0
陈立农：走吧，我们去看看暮。吴铭：好。旁白：房间。朱正廷：这是怎么回事？朱正廷：为什么会昏迷不醒？	1
林柯微：怎么办！😱。林柯微：先搬回家再说吧（一秒淡定）。旁白：——我是有底线的——旁白：粉丝破200的更新(๑>؂<๑）。旁白：抱起。	1
宋亚轩：小马哥不能怂。刘耀文：人家都等急了，还不开门？旁白：马嘉祺终于打开了门。马嘉祺：不好意思啊诺诺，久等了吧？旁白：突然客气起来的马嘉祺。	0
楚河：快点走开，别碍眼，我对你们的事没兴趣知道。韩当舞：哦······。旁白：望着离开的韩当舞。旁白：楚河松了一口气。旁白：他低头看了看自己裤下的凸起。	0
西柚：。。。isee：拜拜。旁白：挂电话后。nana：咋想的。黄明昊：宝贝，我跳完啦！	0
白沐晨：不想去。旁白：陈立农走到白沐晨房间门口，轻轻推开门。旁白：看见白沐晨躺在沙发上。陈立农：沐晨……旁白：白沐晨闭着眼睛没有回应，陈立农走过去看了看。	0
梁丝雨：刁旭他……其实对我挺好的……唉……旁白：梁丝雨揉了揉眼睛。旁白：任丹妮看着她动作，哼笑了一声。旁白：话题就此打住。旁白：秦狩被人怼了一下胳膊。	0
欧阳馨怡：就是…就是我害怕。上官俊儿：怕什么呢，有我在，别怕。旁白：😬😬😬😬。上官俊儿：乖啦，老婆。旁白：上课中。	1
主持人：这个，我明白其他人的感受了啊。旁白：所有人：哈哈哈哈。旁白：后台。朱思雨：我的妈呀，结束了。朱思雨：你们辛苦了啊。	1
旁白：她和未来唯一的沟通渠道。旁白：没有了。旁白：【现在今昔】。旁白：韩当舞疯狂寻找着手机中不存在的未来通讯。旁白：寻找着凭空消失的未来韩易白。	1
夏颜安（舒）：那两个月是我过得最煎熬最痛苦的两个月。夏颜安（舒）：后来…我在一家奶茶店看到他，他对面坐着一个很漂亮的小姐姐。旁白：回忆。夏颜安（舒）：那个…是他么？旁白：像疯子一样跑过去，那时候的夏颜舒真的很害怕再次失去他。	0
朱正廷：“打，使劲打，打死了我帮你们撑着”。范丞丞：“朱正廷，等我起来了有你好看的”。旁白：电话。范丞丞：奥然，我好难受 咳咳咳。范丞丞：😷😷😷😷😷😷。	1
韩当舞：怎么会呢不复返呢？杀人犯我都面对过，还怕他？韩当舞：命案我都帮助破过，难道你这个冤情我破不了？旁白：一天之后，韩当舞和楚河来到了省队报道。旁白：教练很快就安排了他们训练，这一切看起来都很正常。旁白：直到这天中午。	1
旁白：但保险箱，还装着女孩，没有让他们知道。白安：活体实验啊……旁白：各种药剂，针管，有一阵子，他睁开眼，就觉得全是酒精的味道。旁白：他一直以来向往的这一天，来了。员工A：呸，还真是有够顽强，这回怎么放血他都不尖叫。	0
纳兰笙：那你到家后就联系我，我要先去找我哥。晓风晴：好的。旁白：旭阳中学，初中部门口。顾淮：为什么双双这么慢？顾淮：双双不会是没等我们自己提前走了吧？	1
朱正廷：“太过分了”。旁白：黑夜里，南夏紧紧拉住了朱正廷的手。旁白：翌日。旁白：暖暖的阳光爬进了南夏的窗子。旁白：闹钟突然响了。	1
韩当舞：嗯，没事儿。韩当舞：你不能帮忙那就算啦。旁白：听完韩当舞的话，吕悦忽然有点心里不舒服。旁白：什么叫做不能帮忙就算了？旁白：她能帮吗？对，她能，但是她不愿意。	0
何炅：对，我也有很多不明白的地方。撒贝宁：案情一次比一次难啊。旁白：第一组搜证结束。旁白：第二组进行搜证。刘昊然：（自然的拉着雪）。	0
可耐的万能人：但有点不公平吧，有的人买了票还没看多少呢，又要重买。田惜沫：有了。旁白：台上。粉丝：唉，奥然没事吧。范丞丞：奥然……	0
萌萌：我不要忘记啊……我要给他们报仇……不能……不能死的不明不白的啊……温之桑：对不起。晚安。旁白：温之桑坐在沙发上，缓缓睁开了眼睛。靡尧：亲爱的～今天出门工作也辛苦了呢～我把晚饭做好了哦～靡尧：你是准备先吃饭，还是先·吃·我？	1
安向：最近的事你听说了么？洛子言：什么事啊？旁白：洛子言一脸好奇，一边走路一边问道。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。安向：小红点事件。	0
旁白：雀川阴冷的笑了起来。雀川：走出这个门，我保证你活不过一分钟。旁白：温之桑抱着热水袋从外面进来的时候。旁白：发现秦琴跟万鬼鼎乖乖的坐在椅子上。旁白：一动不动。	1
旁白：“乐韵晗”看起来十分焦躁不安。旁白：令人真的想要和“她”走。旁白：她们逃了许久，终于逃出了那个朴素的餐馆。乐韵晗：呼，终于出来了。旁白：“乐韵晗”看了看对面的那条河。	1
主持人：高一（16）班。主持人：好，开始高二比赛开始。旁白：开始比赛。旁白：高二比赛结束。主持人：好了，高二的比赛已经结束。	0
黄明昊：练习时长才一年，就全能。黄明昊：我挺看好她的。旁白：导演:顾导师呢。顾意：我也是顾乐柒，毕竟都是乐华的嘛。顾意：况且和我一个姓。	0
旁白：韩当舞觉得他的手非常热。旁白：比方东行的手热了好几倍。旁白：忽然有种奇怪而别扭的感觉。旁白：可能是因为她腰上有痒痒肉吧！旁白：练习结束之后已经很晚了。	0
苏念：“我觉得我挺喜欢你的”。旁白：金俊勉吃惊的看着苏念。旁白：激动到语无伦次。金俊勉：“真……真的假的”。苏念：“你猜喽”。	0
朱凌寒：唔唔唔？！！谈易燃：唔！旁白：冷森给朱凌寒打扮成小丑的样子，套上外套，背对着门。冷森：谈易燃，我本来想，毁了你，让你失掉记忆，然后就能全心全意留在我身边的。冷森：可是我下不了手。	0
林希灵（灵）：快点吃吧。苏子辰：嗯嗯。旁白：林家。林：蔡徐坤【大哥】：在怎么回来了。林希灵（灵）：怎么不行啊。	1
白潇潇：算了，回班上课补个觉。旁白：下课。旁白：墨黯瞳在教室门口徘徊不前。月吟：墨黯瞳，你怎么在这？墨黯瞳：月…月吟，我对警察隐瞒了件事……	0
旁白：看完记得点赞关注评论哦。旁白：假期总是过得很快。旁白：往往你还没有动笔写作业。旁白：就开学了。季凌：月吟～	0
女星安娜：是上次夜色撩人酒吧里那个女孩？嫩模露西：没错，你总算记起来了。旁白：另一边。何家宝：肖姐...看样子沈蔷薇过的不错。肖明珠：不仅不错，而且还很好。	1
鬼晓：我马上出去告诉他们。橙嘉禾：嗯…旁白：这时候的嘉禾…旁白：不。旁白：任何人都没发现，她已经死了。	1
冷离诗夕：不亏是吃货（笑）。冷离伊纯：嘻嘻。旁白：半个小时后，游乐场。冷离浅语：嘿！纯，夕。冷离伊纯：姐！	0
许盼盼：相比之下黄小明就只知道满脑子的黄色废料！人和人之间的差距怎么就这么大呢！旁白：此刻，还在教室里抱着手机打游戏的黄小明——阿嚏！谁特么又背后说我坏话呢！让我知道我不弄死他！旁白：教室里。夏季雨：姜子离，你怎么趴在课桌上，是身体不舒服吗？姜子离：有一点……不过没事。	1
珍珠糖（夏沫曦）：咳咳。珍珠糖（夏沫曦）：不要乌鸦嘴。旁白：奶泡森早已回到他们18人一起住的私人别墅等待。蔡徐坤：不行了真的急死我了。蔡徐坤：我要打个电话。	0
林柯微：这是我应该做的。月吟：不。旁白：月吟摇摇头。月吟：并不是所有的警察都是负责人的好警察。旁白：“我也是新来的”。	0
韩当舞：对！我想到的这两个理由很充分！旁白：肖何过来之后。旁白：看到韩当舞正在和楚河玩找你妹小游戏。肖何：你说的那俩人在哪儿呢？韩当舞：你先帮忙把我哥那间房打开。	0
李勋：那可能是因为你们贱吧。李勋：反正，不管抓到是谁在捣鬼，我都要让他永无宁日！旁白：早上这件事过去后。旁白：胡宁宁上课中偷偷给吕悦发着微信。胡宁宁：你特么有病吗！为什么要弄坏我的化妆品还在我书桌里放虫子！！	1
万能人物：同学们:我们的女神的是世界第一家族啊！旁白：轩辕柏，百里宇梵蹭她们不注意的时候，把杯子换了一下。旁白：但轩辕泽不知道酒里下了药。慕容安涵（白灵涵）：同学们，我们一起喝一杯吧！万能人物：同学们:好。	0
旁白：玩了下午后，傍晚十分，他们准时出现在了蓝调KTV门口。旁白：今天晚上，他们要阻止一个女孩的死。旁白：蓝调KTV门前。旁白：韩当舞和楚河坐在阴影里。旁白：看着从门前路过的人。	1
凌轩：你好好休息。凌轩：有需要赶紧给我打电话。旁白：聊天界面。凌轩：落羽咋不在。落羽：怎么了。	0
旁白：易烊千玺轻轻擦拭掉她眼角的泪水。易烊千玺：我爱的是安玖兮，不是安玖兮的身体！旁白：安玖兮咬着唇。易烊千玺：如果你愿意给我也不介意。安玖兮：……	0
冷忆寒：什么。炎亚慕：冷忆凡，你的脖子，最好早点治疗。旁白：炎亚慕走后。冷忆寒：走吧忆凡。冷忆寒：我陪你去医院。	0
八神 月如：唔，唔！万一，是别的班呢？怕，怕什么？夏缘  伊雪：别忘了，午休时，教室的门……可是关着的。旁白：想到这里，影汐后背起了一阵寒意。八神 月如：关着吗？我没注意哎。神谷 影汐：你忘了，迹部进来时……	0
旁白：洛初鱼嘀嘀咕咕地走远了。旁白：过了半晌。旁白：男生们才后知后觉地反应过来——旁白：“这里是男生宿舍啊啊啊啊！！！”。旁白：“为什么会有妹子混进来！！！”。	0
……（幼年月吟）：o的k。旁白：女孩咬破自己的手指，快速挤出一个针状物体。旁白：伤口愈合……针状物在手中逐渐变大。旁白：一把黑金相间的长剑。鞠槐夙（幼年）：这……	0
闻疏：布莱恩大人，晨曦的记忆如何了？布莱恩：依然毫无进展。旁白：一场会议结束，所有人便开始马不停蹄地回到自己的位置上准备自己的任务。旁白：布莱恩刚回到房间，就看到窗台的一抹亮光处，有一人背对着他而立。晨曦：你回来了？饿了吗？	0
市长：你们还愣着做什么！？市长：快给我想办法！！！旁白：纳兰筝的额角青筋暴起。旁白：他恨不得拿针把罗德和纳兰笙的嘴都缝上。纳兰筝：那么……按照局长的意思，接下来将由我指挥这次营救行动。	1
旁白：所以，她男朋友爱对她做什么就做什么吧。旁白：此时此刻·厕所中。旁白：韩当舞终于有了和楚河自由交谈的机会。旁白：她打开了厕所水龙头，冲水的声音哗啦啦的响。韩当舞：虽然门外可能有人偷听。	0
nana（嫣然）：快迟到了。nana（嫣然）：嗯。旁白：过了一会。旁白：海底捞店。李希侃：来了老弟！	0
夏季雨：那是什么情？姜子离：敌情。旁白：另外一边。旁白：杜雅卉正在跟助理大发雷霆。杜雅卉：你找的那帮学生到底怎么回事，会不会办事？	1
旁白：因为他说。南星：走着瞧。旁白：在南星的阻拦之下，直到下课，纳兰笙都没有机会再同罗德接近。旁白：然而，就在罗德以为自己终于成功躲过一劫的时候……晓风晴：嗯？怎么是纳兰老师来了？	1
旁白：戚婉笙叹了口气。旁白：从包里拿出口红，慢慢涂上..旁白：电影院。柜台小姐：您好，欢迎光临。王俊凯：我上次预定了8号厅。	1
旁白：那个男人只是现在和她在一起了而已。旁白：未来还不一定呢。旁白：尽管这样想，但他仍然嫉妒疯了。旁白：蔺文楠一步一步的走向自己停自行车的地方。旁白：然而，当他找到自己的自行车后，脚步顿住。	1
珍珠糖（夏沫曦）：药箱在厨房里。蔡徐坤：注意安全。旁白：楼下。西柚（语潇）：emmm。西柚（语潇）：感冒药在哪里。	1
Justin：“好吗？”。旁白：黄明昊差点忍不住。旁白：可是在陈立农面前。旁白：他是一个刚强，开朗的孩子啊。旁白：（就更到这里吧）。	0
旁白：看起来与他天差地别，穿着高等学府校服的同龄人。旁白：难道是曾经的黎离？！旁白：【未来】。旁白：陆离跌跌撞撞的扶墙走着。旁白：因为医院发生了爆炸，所以没几个人关注他。	1
旁白：嘴唇上就传来了对方的触感。旁白：纳兰笙终于如愿以偿品到了她唇膏的滋味。旁白：南星控制了一个不认识的女生接近莫佳澜。高一女生：你和工作人员说了什么？莫佳澜：又控制了别人来和我说话吗？	1
乐韵晗：这里是......？k：旅馆，竟然你醒了，那我就先走了啊。旁白：清晨。乐韵晗：......！！！？乐韵晗：你怎么在我旁边？！！	1
旁白：真拿他们没办法。旁白：【慵懒午后】。旁白：慵懒的午后.阳光暖洋洋的落在徐鹿的身上。旁白：校园里静谧美好.大家都在认真的上着下午第一节课。旁白：徐鹿的脑袋一点一点的，像是小鸡啄米。	0
罗馨：背叛我……这可是你咎由自取。旁白：罗馨起身，趁四下无人注意。旁白：随手在另外几位同班女生的鞋子里。旁白：扔了几颗图钉。旁白：这些鞋子，本来是交给傅莹莹看管的。	0
庭下澈：这就是这个游戏的意义。旁白：南门，外国人数异常的多。旁白：而守军，甚至没有西门人多。玩家：怎么南门人这么少！快来点人支援啊！玩家：再不来人，我们这点人要守不住了啊！	0
旁白：只见他眉头紧锁，安静答题的样子。旁白：还真像那么回事。旁白：三天后，期末考试结束。旁白：一周后分数才会出来。旁白：大家都在收拾东西准备放假回家。	1
旁白：北双念含笑看着趴在桌子上睡觉的欧潇潇。旁白：我好像……越来越喜欢你了。旁白：“嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——”。旁白：欧潇潇的手机震了起来。旁白：北双念看了看备注，又看了看熟睡的欧潇潇，犹豫了一下，接起电话。	1
旁白：心中恨极了他们。旁白：在心中默默发誓，总有一天，她会报仇的。旁白：程爸公司。秘书：董事长，小姐来了。程爸：知道了，你出去吧。	1
落轩：我全部都想起来了...乐韵晗：...真的吗？旁白：乐韵晗感觉自己在做梦似的。落轩：真的...我全部都想起来了...韵...韵晗...落轩：你知道....吗？	0
王洋：这个月你不许出去了！好好在家反省。王佳妍：爸！这明明不是我的错啊！旁白：王佳妍不知道自己是怎么回到房间的，她静静的看着镜子里的自己，扯了扯嘴角，找到手机，回复了那条信息。旁白：晚上，逛完街回来的乔西和连婉拿好东西后便和王源王俊凯离开了，易烊千玺洗完澡出来时陶闫已经快要收拾好衣服了。易烊千玺：玩的开心吗？	1
旁白：结果，令夏季雨没有想到的是。旁白：一直到下半场比赛结束，秦狩都没有回来。旁白：篮球场边。秦狩：四眼李，什么事儿啊，我这比赛呢。李响：你叫我啥？	1
旁白：这股灵力。旁白：比他从夏季雨身上感应到的更为强大，也更加熟悉。旁白：到底是谁？黄小明：许盼盼，我看二号窗那边今天有特别供应的小蛋糕，你要吃吗？许盼盼：可是我刚吃完饭，再吃甜食会胖吧？	1
黄小明：知道是知道……但没想到你的胃口居然这么大。旁白：晚上。旁白：家里。夏季雨：弟你可算回来了，我让你带的纹身贴纸呢？夏季风：在这里，给你。	0
夏琪：（捏着他的耳朵）你说什么你再说一遍你现在是我的人，跳进黄河也洗不清。尹兮颜《K.Y》：噗嗤哈哈！你们两个真搞笑，真的是天作之合。旁白：（蔡徐坤进了办公室。）。尹兮颜《K.Y》：你们两个先聊吧，我先去看看。夏琪：OK OK。	0
敖子逸：丁儿！敖子逸：你妈叫你回家吃饭！旁白：突然反应过来的丁程鑫还愣了几秒钟。丁程鑫：啊？丁程鑫：怎……怎么了吗。	0
程校长：很少陪你们？欧阳紫桐：诶？！！旁白：[小剧场]。欧阳凤玲：我好惨……欧阳凤玲：QAQ。	1
旁白：林念辰勾唇一笑。旁白：“我希望你是真的高兴”。旁白：支持人的一番语言后拍卖会便拉开帷幕。旁白：三件物品后文昔子并没有举个一次牌子。旁白：她想要的……有谁知道？	1
旁白：然而并没有什么好纠正的。旁白：其实韩当舞的动作也很标准，并且游泳速度不输那些已经训练了很多年的学员。旁白：方东行的眼光还真是好，找到这么两个有天赋的孩子。旁白：但，他是不会让韩当舞和楚河出人头地的。旁白：想毁掉一个人，就要毁掉他的一切，包括他的学生。	0
何芳：你把话给我说清楚，什么叫恨死我？我好歹是你妈，你竟然想让我死？旁白：房间内。旁白：两人已经辗转到了床上。旁白：朱凌寒湿漉漉的衣服已经尽数被剥掉。卢壹：凌寒，凌寒……救护车快来了。	0
旁白：韩当舞发现自己越来越不会安慰人了。旁白：索性装作心大，和蔺文楠讲起了笑话。旁白：一路上，他总是被她逗笑。旁白：但能感觉到，他只是为了让她看到他在笑。旁白：第二天一早，韩当舞马上打开了微信。	0
林嫣然（陶思思）：毕竟……我才是陪千玺走过整个青春的人啊。旁白：——魏大勋家——旁白：魏大勋等一行人盯着手机，满脸焦虑。魏大勋：怎么办啊……王鸥：不知道，不过怎么会这样？！	0
Jeffrey董又霖：咳咳咳。Jeffrey董又霖：没事没事。旁白：SPACE餐厅。范丞丞：不知道他们到了没有。朱思雨：还真不知道。	1
旁白：“嘭”。易烊千玺：……旁白：半个小时过去了安玖兮依旧睡不着。旁白：也不知道易烊千玺那傻子是不是真的在门口。旁白：突然一阵细微的敲门声响起。	1
陶东：其实是nby和sui出事了，是因为两家吵起来了，不知道起因是谁，所以要回美国和sui打官司。李静雪：那我们先收拾行李吧，明天还是在这里集合。旁白：……爱的魔力转圈圈……转到第二天早上机场。旁白：飞往美国省略中……旁白：看到这里你的手机卡住了……	0
旁白：怎么感觉有点怪？戚婉笙：我还没告诉他演讲稿怎么了呢！他怎么知道...旁白：比赛场地。旁白：距离比赛开始只剩下二十分钟。旁白：抽签结果，戚婉笙第十四个，由于王俊凯没来抽签，他就要拿最后剩下来的签子。	1
旁白：注：因为绒姐不想让洛雪柔和她爸爸和秦穆离知道她经历的事，他们会伤心。旁白：而墨少卿是与洛雪绒有着共同之处的人，他理解她。旁白：还有…洛雪绒要去魅影干点事替亚轩报仇。洛雪绒：[拿我当柿子捏？我就要你们好看！]。洛雪绒：[毕竟血债要拿血来偿还！]。	0
白潇潇：（为什么这么偏心？）。旁白：为什么你们都喜欢月吟？旁白：学校里暗恋她的人那么多。旁白：她凭什么独占那么多人的喜欢？旁白：还装出一副事不关己，安心学习的恶心样子？	0
夜紫雪：快搜证了。刘昊然：（出来看见这一幕）白！！！不准欺负雪！！！（吼）。旁白：现场雪房间。何炅：哎，撒老师！！撒贝宁：怎么了？	1
吕威：这货不能只有我一个人看啊。鞠槐夙：吕哥，我主动申请看货！旁白：甲板上。林柯微：为什么我会来船上看货啊。林柯微：我特么晕船啊！哕***。	1
韩当舞：不，是她有事拜托我帮忙，来改变从前的一段······特别的事。韩当舞：原来又是新的委托·····你想累死你自己吗？旁白：【未来】。旁白：福康精神病院内。旁白：陆离行走在走廊他可以活动的区域。	1
旁白：泪水像泉甭一样源源不断的从眼角滑落下来，孟祎然这次彻底崩溃了。旁白：肖然已经彻底承认他不喜欢她孟祎然了，而且还是在这样公开的场合里，她可是这里的校花啊，名声都被肖然的一句话给毁了！旁白：＃主动献吻＃。旁白：餐厅里，所有人的目光都集聚在一个蛮可爱的女孩子和一个帅帅气气的少年身上，不是因为两个人CP感极强，是因为……旁白：那女孩子太能吃了！	1
旁白：加起来都有40多块钱了！旁白：他们离结婚不远了！旁白：【现代今昔】。旁白：韩当舞收到了韩当舞的隔空谈话。韩当舞：嗨，小舞。	1
旁白：下一刻，紧闭的仓库大门……旁白：轰然开启！旁白：仓库的门，轰然开启。旁白：伊雪背光站在众人面前，阳光刺得他们眼睛生疼。旁白：看不清她的脸，只看到……	1
旁白：对着手机屏幕傻傻的哭。旁白：叨念着祝福吧…旁白：追星就是这样。旁白：一场毫无保留的单恋。旁白：女孩们，为了他们，我们要变得更优秀。	1
旁白：临走时。旁白：木雪丽背着赵木水悄悄告诉她了一个秘密...旁白：城东，某家高档餐厅包房。旁白：段崖扫完桌上最后一块食物。旁白：身体坐躺在椅子上，舒服地打了个嗝。	1
蔡星涵：(动来动去)。范丞丞：(走了出去)。旁白：十分钟后。范丞丞：(手里提着一包药)。范丞丞：(打开门)。	1
陆可铭：据说沈万仇是出了车祸死的，那咱们可以从那个司机入手。陆可铭：即便是替罪羔羊，目的不就是为了钱吗？不然谁愿意做这种事！旁白：肖家，肖氏母女跟何家宝在房间里急的焦头烂额。肖莹莹：一旦沈蔷薇将那段视频发布到网上...咱们家可就颜面尽失...根本没办法在这里立足了！肖明珠：要不是因为你，我也不会狗急跳墙出此下策，现在知道着急了，你早想什么去了？	1
顾瑶瑶：呜呜呜，初夏你一定不能有事啊。易烊千玺：放心，她会没事的。旁白：数分钟后。医生：（走出）。王俊凯：医生，她怎么样了？	0
Justin：唱的还不错。旁白：导师们讨论ing。旁白：完毕。顾曦（柒柒）：夏安然。顾曦（柒柒）：你的最终等级是A。	1
安玖兮：不用。旁白：易家老宅这边。旁白：早餐刚全部准备端上桌易烊千玺和安玖兮就从外面进来了。安玖兮：爷爷！易爷爷：哎。	0
童鞋：要是能做他女朋友就好了。旁白：夏温知看了一眼苏楠。旁白：马上用书挡住自己。夏温知：（我靠，我竟然跟他一个班？！）。旁白：苏楠看到用书挡住的夏温知。	0
冷离宝贝：你这只绝情的猪!!旁白：滴。旁白：任务开启。小猪佩奇：对了，你的任务是让韩易白重新爱上你，并揭开白莲花妹妹的真面目。小猪佩奇：地点是校园。	0
旁白：王俊凯上前一步。旁白：抱住女孩…旁白：第九十一话      完。江清晚♡：最近要期中考试，作业多得很。江清晚♡：确定不去了解下？	1
汪小菲：坤坤……你……蔡徐坤：别说了，先休息休息吧。旁白：第二天，他们都被救了出来。医生：呵呵……医生：终于不是林小姐一个人生病了，是你们一群人来医院。	1
旁白：这的次行动不是什么劫婚。旁白：有可能会变成劫狱。旁白：【未来】。旁白：穿着囚服的韩易白慢慢走向自己的104号房。旁白：他觉得自己被分配的房间号码简直太不吉利了。	1
旁白：幸村温柔中略带危险的笑容向他袭来。切原 赤也：好吃。旁白：几乎是来不及思考，沉迷于美食的切原 赤也，脱口而出……夏缘  伊雪：真香。安雅：求关注哟~~~	0
范丞丞：“既然你都那么说了，那我绝对不会让你吃醋”。范柒言：“相信你，是我唯一能做的一件事”。旁白：A市国际机场。旁白：两个人牵着手出现在大众视野，一堆粉丝都在狂拍，当然，范柒言也接到了一个礼物。旁白：——完——	1
旁白：这是文昔子湿着头发走下来。旁白：头发还在滴着水。旁白：本来自身就好看 加上湿漉漉的头发 使她更加迷人了。李希侃：姐姐 你怎么下来了 不是累了么。文昔子：你们这么吵 让我怎么睡啊？	0
王俊凯：我会的。俊凯爸爸：知道就好了。旁白：傍晚七点。张漫倪：俊凯。张漫倪：俊凯。	0
旁白：正如秦之茂所想，她不是女孩的亲生母亲。旁白：但就是心疼。旁白：里面。主治医师：快！患者的心率在减缓！——愣着干什么？！旁白：秦之茂感到很清醒，她尝试动着身体，结果在脑海里的一片黑暗中站了起来。	1
万能同学：学姐学姐，能给我一张签名照吗？旁白：围观的人越来越多。旁白：围观的人越来越多。旁白：场面也越来越混乱。周海琼：哎！我说。	1
旁白：并且长得还这么让人令人作呕…冥思琪：真是恶心啊，轩哥哥肯定不可能喜欢这样的女生。旁白：林小夏虽然一心都放在了学习上，不过她还是能感觉到。旁白：有一道很强烈的目光在盯着自己。旁白：她忍不住的回头看了一下，正好对上冥思琪那火热的目光。	1
孙恋妮：！！！顾晓：风越越……罗晓蒙？旁白：两人面面相觑，随即趁没有被发现之前连忙离开。旁白：威斯特教堂。旁白：闻疏眼神凝重地望着孙恋妮两人。	0
旁白：她犹豫了一下，给伊惹发了一条消息。温之桑：小惹？你在嘛。旁白：那边秒回。伊惹：在。干什么？伊惹：终于想起我来了？	0
祭夏：嗨，我回来了，任务就在这封信上。祭夏：你坐在那边做什么？旁白：楼惊抬头望向天花板。楼惊：天凉了，我在思考人生。祭夏：？？	0
沐兮：刚刚你怀里的女孩！是谁？！王俊凯：哦！旁白：王俊凯恍然大悟。王俊凯：她是然儿啊！沐兮：然儿？呵……叫的可真亲密啊……	0
李希侃：游戏城！走起！旁白：笑着跟在她背后。旁白：“有你在… 真好”。旁白：“希侃… 谢谢你”。旁白：“你在… 我也不再孤独”。	1
白敬亭：好啊，走吧。旁白：王俊凯公司。旁白：王俊凯休息室。王源：凯哥，你们来啦。易烊千玺：录制还顺利吗？	0
莫琳琳：好像，忘记了什么……莫琳琳：等等，明天是9月3日，星期三……旁白：莫琳琳突然从床上一跃而起。莫琳琳：我想起来了，明天是冉千璃的生日！莫琳琳：可是我什么都没准备……	0
旁白：南夏石化了。旁白：半晌没反应过来，一句话也没讲。旁白：给朱正廷急得要死。朱正廷：“你怎么了啊？怎么不说话？”。朱正廷：“是不是我太唐突了？”。	0
旁白：而糖糖则是在。旁白：叽叽喳喳的说个不停。旁白：虽然灵灵在和初夏说话。旁白：用的是神识。旁白：在旁人眼里。	1
旁白：一声巨大的重物倒地声。旁白：杨威狰狞的爬起来。旁白：一脸不敢相信！杨威：你刚刚做了什么？！你tm是不是又放暗招？！洛雪绒：〖啧啧啧……技不如人还不敢认输〗。	0
姜子离：不会，我最近的灵力流失的比较厉害，暂时没有肉体的主导权了。秦狩：那就好。旁白：教室里。李响：咦？秦狩同学，你回来了。秦狩：李老师。	1
比利 凯帝：Hi？比利 凯帝：你们……怎么在这里？旁白：赛场上，汤姆和泰利的出现令全美观众尖叫不断。泰利 葛利菲：Hi~宝藏女孩。汤姆 葛利菲：真是劳烦你们大老远追过来看比赛了。	1
珍珠糖（夏沫曦）：好好好，我帮你。达琳（沐兮）：谢谢。旁白：两人进门。珍珠糖（夏沫曦）：廷哥，我们回家吧。朱正廷：嗯呐。	1
旁白：尤其是……旁白：无止境的暗恋。旁白：半年前。旁白：学生会演讲讲堂。旁白：“有请学生会主席上台演讲”。	0
旁白：抓住一个男人的心，就先抓住他的胃。旁白：反过来应该也是如此吧。旁白：【未来】。旁白：周末。旁白：蔺文楠的乔迁宴上。	0
蔡徐坤：唉。旁白：他易烊千玺当然知道这个的严重性，如果他承受不了，那他就不会在这里这么说。旁白：咔文。沐染鸭♡：咳咳……沐染鸭♡：继续发星座的。	0
旁白：说完，申候还情不自禁的哼起了一段熟悉的旋律——申侯：杀马特杀马特！洗剪吹洗剪吹吹吹~~旁白：原来是这样。旁白：接下来的上课时间，夏季风总算知道了为什么要叫死亡金属乐了。旁白：楼下的人像报复一样把公放开到了最大。	0
顾玖初：【本来以为自己可以笑着看着他们像一家人似的幸福着，现在才发现】。顾玖初：【自己真的做不到，所以他们今天最好别来惹自己，不然，自己真的不能保证做出什么事情来】。旁白：你什么都不用做，只要笑一笑，我就有万般勇气和你走。旁白：后会无期——徐良／汪苏泷。旁白：罗马的夜晚，一个叫“帝凰”的地方。	1
旁白：知风草觉得知起阳自从爸爸去世之后，就莫名的没有安全感……旁白：所以只要是给了知起阳的承诺，她都会尽力去兑现……旁白：吃完饭后，知风草躺在床上，想着今天的事情……旁白：就在这时，电话铃声响了。知风草：贝子？	1
旁白：兰迪望着灰暗的天，陷入了沉思。旁白：最终， 她决定强迫自己爱上西原陌，虽然她接近西原陌的目的是为了钱，但目前…还是她的生命更重要一些。旁白：咚咚咚。旁白：门被敲响了。旁白：上官黎带着疑问打开了门。	1
旁白：星星是银河递给月亮的情书 你是世界与我的恩赐。旁白：唐人——孙子涵。旁白：——————————旁白：夜晚的小巷，略显安静，大约晚上8:00。陈紫妍：【一个人在这里已经等候多时，突然听到背后传来的脚步声】。	0
顾南喈：“我告诉你苏霜琳，在我这装傻，不管用的…”。顾南喈：“不过…你确实还有利用价值…”。旁白：毫无生气的三天就这样过去。旁白：顾雨若的心一直揪着。旁白：王源说等待时机。	1
陆梓轩：初夏，我们走。初夏：嗯。旁白：糖糖对林可芯狠狠的瞟了一眼。唐糖：哼。林可芯：为什么，为什么！！	0
幸村 精市：……幸村 精市：咳……咳。旁白：幸村的耳尖有一点点红晕，尴尬地咳了咳。幸村 千忆：哥哥~~~幸村 千忆：让嫂嫂和你一起睡好不好嘛~	0
纪尘宇：前面有人诶。逐月：班长⊙∀⊙！旁白：陌辰没有说话，举起剑砍向纪尘宇。纪尘宇：你你你干嘛啊。旁白：剑迟迟没有落下。	0
李诗念：不，不用了。李思浩：怎么不用。旁白：李思浩继续拉着李诗念往回走。李诗念：你今晚是不是吃饱撑了，都走那么远了，她早就回去了，何况还是坐着车。李思浩：那就回酒店，让哪里的人给她打电话。	0
唐颜梓：再见了哦。旁白：砰。旁白：痛意从心口传来，王俊凯渐渐的失去意识。旁白：在即将失去意识时，他看到的是从楼梯口狂奔而来的易烊千玺和王源。旁白：他对不起他们，他害了所有人。	1
薛安安：哇！夭折啦！我=我什么都没有看到！你俩继续……继续……旁白：世界忽然变得好安静……旁白：莫离跳到了一旁的树上，不是因为其他，而是因为下边有人。齐著录：事情都按照你说的做了……能不能把你说的四万……给我？旁白：齐著录低着头，咬着唇，对着面前的人艰难的说出了。	1
旁白：正好把宇文炀扑倒在地上。旁白：最糟糕的是。旁白：自行想象吧。宇文炀：唔……慕容曦：内个，我不是故意的。	1
旁白：就在这时，冥夜的手机响了一下。旁白：“叮咚”。旁白：：代表信息内容。季北辰：：我们现在在医院。冥夜：：怎么会这样？	0
旁白：往日里很喜欢吃的饭菜，此刻却失去了它应有的味道。旁白：林小夏看着打打闹闹的夏沐诗和伊夏轩，忽然感觉有点心酸。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：他们是那么的般配…就好像是天生的一对。旁白：不像他跟她在一起，她总是那么卑微那么自卑。	1
旁白：接下来...就是你和别人的故事了。旁白：你这个大校草...还会喜欢上那个女孩子呢？旁白：你获得了别人无法比拟的机会——旁白：重新开始。旁白：而我不能啊…	1
乔西：流氓……旁白：许久，乔西站起来走到床边扑到了床上。旁白：第二天，乔西起来的时候王源还没有醒，她悄悄的拿着钱包离开了酒店。旁白：王源醒来的时候已经很晚了，洗漱完下楼的时候正好看到了热好早点往外拿的乔西，想到了昨天晚上的事，王源心情很好的开口道。王源：早。	0
旁白：顶层是花园，玻璃上折射着阳光，伊惹头也不抬的写着东西。伊惹：你的猫关在那边笼子里。旁白：温之桑抱紧了装着雀川的笼子，悄咪咪的用额头顶了一下伊惹。温之桑：小惹最好啦。伊惹：少来这一套，不是我不想给它结扎，是医生还没到。	0
月吟：我就想知道。月吟：两个人怎么玩的麻将。旁白：午夜。旁白：神的办公室。旁白：空荡荡的屋子里，少女蜷缩在床角。	1
旁白：咔嚓咔嚓。旁白：又是两声。旁白：第四十九话    完。旁白：一声声奇怪的声音想起。旁白：另四人都一惊。	1
黄明昊：担心什么嘛！李权哲：是挺好的，嘿嘿嘿。旁白：夜已深，天早被黑夜覆盖，只有那么零星几点装饰这无尽的黑色。旁白：蔡徐坤一行人回到别墅休息了。旁白：只有李权哲坚持要留下来照顾朱正廷。	1
陆离：就算原本不像，最后也会变得特别的像。陆离：这就是朋友。旁白：韩易白坐在了陆离的对面。旁白：目光有些缅怀。韩易白：没想到现在第一个来监狱探望我的人是你。	1
莫离：你们俩给我住口！莫离：吵来吵去成何体统！旁白：...莫离：走，我送你们回家，要下雨了。薛安安：莫……莫离。	0
蔡星涵（x.k）：（跟着起哄）真好哎！！！呦呦呦。旁白：在十人的欢笑声中天空渐渐露出了一丝光亮。旁白：…………旁白：几位女生匆忙赶到金字塔座位前。蔡星涵（x.k）：（小声的对林若安说）安安…我害怕。	0
旁白：苏乐猜想，那肯定是比一百块巧克力还甜的情话。旁白：真是的……真令人牙疼。旁白：事实证明，顾淮并不像晓风晴说的那样打算穿着运动服去吃晚饭。晓风晴：……哎？！顾淮你居然带了西服？顾淮：怎么了……	1
尤长靖：“噗呲╮(￣▽￣)╭”。林彦俊：“笑什么笑，笑什么笑！”。旁白：菜上完后。林彦俊：（连看都不看一眼）。旁白：允青柠跟陈立农都很平静地吃着饭从来没有说话。	0
凌朝暮：大家再休息半个小时，之后，各自出发。凌朝暮：打完这一战，今年所有人的年终奖翻倍！旁白：第一人民医院距离特事局仅隔了大约三站地的距离。旁白：晓风晴借来了一辆小电驴，载着纳兰笙离开特事局向那医院驶去。纳兰笙：我都不知道你居然还会骑这个。	1
万州：表面多配合配合他们，暗地里该拦的地方还得拦着。杨二：好的大哥。旁白：杨二向谈易燃走过去。谈易燃：谁？！谈易燃：小丑，是你吗？别搞花样！老子告诉你，老子做鬼也不会放过你的！	1
蔺文楠：是吗？那我就放心了。旁白：当楚河回到车里，韩当舞已经快要睡着了。旁白：她迷迷糊糊的太起眼。韩当舞：你们怎么聊了那么久，说了什么？楚河：没什么大不了的事。	0
旁白：四人又聊了一会儿。旁白：顾湘在蔡星涵三人的帮助下成功解开了心结。旁白：第二天。旁白：休息室内。练习生：你说把我们叫过来是什么事呢？？	1
旁白：第二天。旁白：众人从睡梦中醒来，发现了福利院长死亡的惨状，都惊恐不已。旁白：警察很快过来调查，并在院长口袋中搜到了吕悦和陆离给的巨额支票巨款。旁白：并猜测两人和院长有什么不正当的交易，并且交易破裂，才导致院长被杀。旁白：房间内，肖何与众人焦灼的坐在一起。	0
伊惹：终于想起我来了？伊惹：不陪着杜飞燕？旁白：温之桑的手指放在手机键盘上，犹豫了好一会儿，才发过去了一句话。温之桑：那个，我想做你的干燥剂。旁白：是什么意思？	0
顾雨沫：嗯嗯。凌思若：好的。旁白：更衣室。旁白：很快，她们三个就各自换好了礼服。旁白：顾雨沫是大红色的礼服，本来就很白嫩的皮肤显得更加红润了。	1
旁白：燕庭澈因为燕庭澜刚出狱，一直在为她奔东跑西，也就没有见到柳枫灵。旁白：柳枫灵则安安分分的上课，下课，陪自家老大刷副本。旁白：这天晚饭过后，寝室内。甄珍：灵灵，听说那个秦琪又去找你麻烦了？柳枫灵：嗯，我已经举报给学校了。	0
乐柠：放心吧，肯定会找你的。旁白：乐柠这整个晚上真的快要疯了一样。旁白：她甚至想过跳楼、割腕自杀的这种心理。乐柠：（发泄）为什么一定要让我在这个年龄承受我不该承受的压力！！！！！旁白：已经到了凌晨三点乐柠仍然无法入眠。	0
旁白：但他始终不肯撒开那紧握着她裤腿的手。旁白：【未来】。旁白：监狱中。旁白：李勋从梦中惊醒。旁白：他抱住头将自己的头发薅成杂草的形状。	0
灵灵（往生精灵）：我必须得告诉你一件事情。旁白：灵灵犹豫了一会儿。旁白：最终还是决定恢复记忆。灵灵（往生精灵）：对不起，我这是在帮你。灵灵（往生精灵）：陆梓轩只是你的哥哥，别再执迷不悟了！	0
肖何：我说你和他妈。旁白：周六。旁白：微信上。韩当舞：在做什么呢老铁？蔺文楠：做爱做的事啊。	0
王俊凯：你懂？易烊千玺：口误口误，是我们不懂。旁白：办公室。王莹莹：老师，TF和我去。王莹莹：还有一个名额，你给别人吧。	0
旁白：知风草跪在王夕雾身边，想要碰她，却又不敢……旁白：她害怕，害怕自己会把什么不好的情况带给王夕雾。旁白：医院走廊。胡麦冬：学妹……知风草：夕雾……	1
慕容千萱：快走吧。慕容雪宛：对。旁白：车上。易：主人。轩辕泽：你怎么天天跟着我媳妇儿啊！	1
朱正廷：王羽怡，你再不给我解绑，你今晚就完了。王羽怡：咳咳…（打开门走了进去，蹲在地上看着他）本来我是来给你解绑的，但是我听见你说勒，我现在又不想帮你解绑了.）。旁白：3月18号祝人间仙子《朱正廷》生日快乐,不管是农历还是阳历还是阴历,只要是3月18号,都是你的生日。🙃生日happy。旁白：咳咳，上一话答应你们的我自个的图片啊，别喷我。🌚。旁白：比心❤心求赞。	1
夏季雨：可是这样又好像有点对不起姜子离，万一这俩要晕很久呢？唉……旁白：就这样，班里的同学先是看见。旁白：秦狩非常强硬的把夏季雨拉了出去。旁白：像是有什么“要紧”事要办。旁白：然后过了没一会儿。	0
顾颜辞：“讲的太多了……你快走吧”。旁白：南夏脑子乱乱的。旁白：一昧的守护，也会厌倦啊。旁白：希望，他们可以躲过这一爱的危机。旁白：两天后。	0
柳生  比吕士：比赛结束！柳生  比吕士：幸村6-0获胜！旁白：突然，球场上传来了柳生的声音。夏缘  伊雪：咦？旁白：伴随着幸村的胜利，欢呼声四起。	0
旁白：王佳妍半眯着眼，脸上露出了心狠的寒意。王佳妍：只要你消失，这一切都会恢复如初。旁白：王佳妍从包里拿出了一把水果刀走向陶闫。陶闫：……旁白：此时，率先出来的易烊千玺也赶到了此地，没有停歇，易烊千玺跑向顶楼，随后，跟着来的众人也跟了上去。	0
旁白：萧弄接过手机，入目的是两张照片，一张是被子和床上都有血迹，另一张是佐藤俊用被子盖着怀里女人的头，地上还有一个十二克拉粉钻戒指。林黛娜：萧弄，你别太生气了。旁白：萧弄站起身阔步离开了病房。洛瑞：总裁…林寒夜：萧弄…	0
商陆：又……梦到那个时候的事了。商陆：如果不是风草把我叫醒，估计又会看见她了吧。旁白：方子苓把一切都收拾好，回到了房间。旁白：零榆正在收拾丢在地板的纸团。零榆：对不起。	1
宇文炀：你才不是什么小说里的人物······。宇文炀：你，是我的。旁白：相对于这边的。旁白：甜蜜。旁白：刘老师那里就很压郁了。	1
夏季雨：没动啊，难道是因为我太害怕所以产生幻觉了？旁白：早上  07:10。旁白：东立一中，高三（一）班内。夏季雨：一大早的不认真上早读，都聚在一起干什么呢？许盼盼：班长，你不知道么？咱们学校后山出事了！	0
韩温婉：……（真恶心！）。韩温婉：知道了。旁白：杨威点开洛雪绒的照片。杨威：啧啧啧…杨威：真是一位美人啊！	1
易烊千玺：找！旁白：易烊千玺匆匆跑出去。旁白：监控室。易烊千玺：停。随便哪个：是这位小姐吗易总？	1
韩梓辰：“觉得你很好看啊.”。旁白：两个人在车里笑了起来.旁白：游乐园.旁白：没有人会想到 他们...会在这里相遇.旁白：吴世勋牵着韩梓辰的手 他们在游乐园里转一转.	1
顾继母：“顾玖初，我唯一的女儿居然也让你洗脑了，你等着”。顾继母：“不收拾了你我誓不为人”。旁白：星星是银河递给月亮的情书 你是世界与我的恩赐。旁白：唐人——孙子涵。旁白：夜晚的小巷，略显安静，大约晚上8:00。	1
莫琳琳：啥事啊？祁菲儿：你是不是……喜欢那个新来的啊？旁白：听到这个问题，莫琳琳愣住了，愣了很久，其实，她在想，该怎么回答这个问题。祁菲儿：放心，你说，我不会告诉别人的。祁菲儿：上课的时候我就看见你一直盯着他，你真的喜欢上他了？	0
谈易燃：你不用立马回学校了！我回家了！谈易燃：再见！苏老师！旁白：“嘟嘟嘟”。旁白：谈易燃直接转身往家的方向跑，一边跑一边遏制不住眼泪哗哗地往下掉。旁白：手机屏幕不停亮着，是苏杭打过来的电话。	0
月吟：你要干啥？陈烨坝：打游戏啊。旁白：半分钟过后。旁白：“zzzZZ”。陈烨坝：这局够呛啊。	1
旁白：周一，课间。旁白：夏季雨低头在本子上写写画画。旁白：一旁埋头睡觉的秦狩突然抬起了头。秦狩：好同学~干嘛呢？夏季雨：咦？秦狩？	0
洛初鱼：？？？？顾星屿：？？？？？？旁白：这一下，连一直淡定的顾星屿都忍不住露出惊讶的表情。顾星屿：按道理来说，研究人员在对患者进行人体实验之前，应该先对药物进行病理、毒理的动物实验。顾星屿：在确保安全之后，才能应用于人体。	0
陆可铭：哦，我把这事给忘记了。陆可铭：那随便找个女同学...让她帮忙叫一下。旁白：几分钟后，陆星尘回到他身边。陆星尘：沈小姐并不在寝室。陆可铭：该死！这个时候沈蔷薇跑哪去了！	0
楚河：那个游泳馆的储物柜实在太不安全了，以后除了贵重物品，连包也不要放，都交给方老师保管吧。韩当舞：嗯，好。旁白：回到家后。旁白：韩当舞又去群里看两个哥哥吵架。旁白：谁知今天他们不光没有吵架。	1
小云：嗯嗯，奴婢不是故意的……明小小：不可能！旁白：小云扑通一下跪倒在地，两只手紧紧地拉住了小小的衣服。明小小：啊啊啊！！滚开！小云：王妃……小云真的不是故意瞒着你的！	0
落轩：事实就摆在眼前，落轩：我不可能不相信事实而去相信你！旁白：婚礼就这样草草的结束了。旁白：苏家从此“名声远扬”。旁白：苏幽也成为了学校里面人的热谈。	1
陶东：我们先去给你们拿水。班小松：谢谢喽。旁白：其他几个人也是这样哒！不要问我为什么不一一发出来，还能凑字数，现在告诉你们为哈子！因为…我懒癌晚期😁😁。向挽大大吖：天空一声巨响！劳资闪（闪）亮（瞎）登（你）场（的）啦（眼）🌚🌝。向挽大大吖：我看了那个对黑粉说的话，我只想说，明明这么多的星辰和晚棠，你们可能有的只是关注一下，方便看作品，但是，我们周末又要写作业又要更文，束约大大不一定能体会到哦！我每周六补一天的语数英，周日起得晚，下午经常和闺蜜出去玩，回来要写作业。平时在学校累成狗，几乎都是晚上更文，最近黑眼圈都出来了，我们可能有些地方做的不够好，或者一点也不好，请你们见谅！毕竟我们也是学生啊！	0
慕容沐：我们先去走走吧。朱正廷：嗯。旁白：猪猪和沐沐来到了一个花很多的公园。慕容沐：这些花好漂亮！慕容沐：我想摘一朵。	0
旁白：林浩过来找自家总裁看到他坐在桌前看着电脑偶尔还拿起笔在本子上写下些什么。旁白：林浩悄悄离开碰到来找易烊千玺的安玖兮就像看到了救星。旁白：安玖兮跑进来易烊千玺马上闭上电脑。安玖兮：你丢下工作回来了？旁白：易烊千玺皱眉瞪了眼林浩。	1
旁白：虽然疑点很多。旁白：但是……他们肯定不是男女朋友。旁白：苏乐拉着晓风晴到了商场。晓风晴：你要买衣服？苏乐：嗯……	1
旁白：考试结束了，老师把苏若玟叫到了她的办公室。旁白：进去办公室，苏若玟激动的捂住了嘴。旁白：她……她见到了……旁白：她重生第一次见到了她的爸爸！苏若玟：爸爸！	0
顾梁安：好了，现在饭也做好了，粥也喝完了，现在我们去医院给我妈妈送饭吧！明小小：好。旁白：医院。顾梁安：妈妈……我们来了。顾母：你们怎么这么快就来了，吃饭了吗？	0
张毅：……？？？球球：嘿嘿嘿，爷爷最好啦。旁白：球球吃完了蛋糕，忽然有些闷闷不乐的踢了一下小石子。张老爷子：球球怎么了？球球：爷爷，球球总感觉最近奶奶怪怪的。	0
安芷然（小十一）：（呼~幸亏我脑子灵活，要不然九姐姐的电话号码就泄露出去了）。旁白：第二天。旁白：安若熙把自己裹得像个粽子一样，因为她要遮住伤口，可是伤口又正好是平常暴露再外的皮肤，所以不得已就这样了。旁白：本话完。林沐梦：咳，星期六星期天更新🌚🌚🌚谁叫我寄宿生，你把我学校炸了我就天天更。	0
胡小月：嗯。旁白：嘟………嘟………嘟…………嘟。旁白：回来。胡小月：（是啊！！！我不配还有我的身份………）。韩秋月：小月？？？？	1
旁白：慕容曦乖乖去做饭了。旁白：她炒了点馒头。旁白：然后给小狗盛了一点。旁白：让它吃。旁白：慕容曦走到小狗旁边，蹲下来，笑眯眯的看着它。	0
晓风晴：别开！万一是炸药什么的呢！那些坏人说的话不能信！晓子凌：可是他刚才好像说的是……赔偿金？旁白：几分钟后，纳兰笙接到了晓风晴打来的电话。纳兰笙：那个苍蝇给你家送了一百万现金？晓风晴：是啊！他是不是有病啊！	1
行岳：让我们玩玩吧～旁白：他们扑了上来。旁白：片刻后。行岳：姐，喝水。行岳：姐，这是你的坐位。	1
初夏：他的爱人。孟婆：爱人啊……旁白：孟婆盛了一碗汤。旁白：端到他们面前。孟婆：喝吧，喝了……就忘记了。	1
旁白：所以说他的哥哥还会伪音是吗？旁白：KTV中。旁白：工作室一行人全部到达了现场，除了当初创建工作室的戴谦。111111：来来来让我来唱一曲！毕萧：把他按住。	0
旁白：如果她推开窗，就暴露了！旁白：此刻的生命和未来的真相哪个重要？旁白：陆离望着楼上的火光。旁白：如果韩当舞在，那么她就会被直接烧死。旁白：如果她不在，这场火也能烧掉档案室里他最在意的档案资料。	1
旁白：慕容曦静静的坐着，渐渐也睡着了。旁白：而他们不知道在暗处，有一个人一直在默默的观察他们。旁白：过了一会儿，飞机响起广播。龙套：广播：本次航班已到达目的地。龙套：请乘客们尽快下机。	1
旁白：眼中恍惚地出现乐韵晗的影子。旁白：眼前的这个女孩子......大概就是乐韵晗吧？旁白：民政局。乐韵晗：嗳。乐韵晗：怎么又带我到这儿啦，你慢点。	1
旁白：他的手指因为急躁和怒火而变得颤抖。旁白：晨曦早上一醒，反射性地打开门。旁白：门从外边被锁上了。晨曦：布莱恩！晨曦：布莱恩！	0
欧阳黎觞：我只不过是记错了时间嘛……旁白：她装成了一副柔弱的样子。旁白：第二天。旁白：砰！米娅小姐：你们自己看看自己的试卷，我想九年来我还没发过这么大的火吧？！	1
燕庭澈：现在，我要借您女儿一用，叔叔能否同意？白牧原：用，拿去随便用。旁白：看着父亲一脸痛快的样子，柳枫灵撅撅嘴。柳枫灵：…哪有你这么当爹的？旁白：然后，白牧原就像卸货一样将柳枫灵交给了燕庭澈。	0
韩当舞：加油好学生。楚河：嗯。旁白：回到学校后，韩当舞又回归到繁重的学业中。旁白：这次她读书态度要比以往认真许多。旁白：李勋见了都沉默，文楠见了都流泪。	1
旁白：戚婉笙把头一蒙，就睡着了。旁白：晚上，趁着王俊凯给她拿晚饭间隙。旁白：戚婉笙溜到了顾蓝房间。顾蓝：你怎么没去吃饭啊？戚婉笙：不说这个，明天王俊凯生日！	0
江辰希（辰）：拜拜ﾉBye~我中午来接你，就在这里。林玖曦，林希灵（灵）：嗯⊙∀⊙！好。旁白：过程就省略吧，你们都是知道的，她坐最后一排了。旁白：然后同桌又是一个男的，结果还是校草，这是老套路了，我就不写了什么哈，直接坐好了。旁白：但是我有一个，想法，把明星写进去，就这样，你们猜猜他是谁，这个人叫花花，你们知道了没有。	1
蔡徐坤：范丞丞，只要你爱她，你就一定会等她，对吧。范丞丞：我……旁白：美国。夏以沫：其实，苏稚你可以帮我找一家医院吗？苏稚：你怎么了？身体不舒服吗？	0
王俊凯：（被雪拉着，心里暖暖的）。夜紫雪：（太啰嗦了，赶紧让他跳过这一话题）。旁白：谭师姐房间。夜紫雪：她是魔族的人，那她是一定要杀甄意的。王俊凯：对，毕竟魔族最忌惮的就是甄意。	1
旁白：粉丝到1925放二更。旁白：掉粉的话～旁白：啊啊啊啊。高星月：坐一下不行啊！这么小气做什么，难不成……这座位写你的名字了？高星月：赶紧起来！	1
苏阡黎：现在能出院吗？蔡徐坤：一会办完手续就可以了.旁白：公寓.蔡徐坤：你去床上躺好.蔡徐坤：我给你做饭吃.	1
丞西：赞破150更文。旁白：曾经的诺言…都会化作泡沫。旁白：一触即破。旁白：在感情里，我们都是骗子。旁白：微博热搜:范丞丞范柒言携手，出现在机场，疑似恋情坐实↑。	0
夏沐诗：啧啧啧，真是个纯洁的好少年呀，看到亲亲都会害羞成这样。旁白：夏沐诗一边打量着红着脸的洛子言，一边偷笑。旁白：终于，在洛子言冷静了N分钟后，脸上的红晕总算退下去了。旁白：他一本正经的拿起自己的书，继续看。夏沐诗：嘿嘿。	0
旁白：#范丞丞 沐汐。旁白：#范丞丞深情告白。旁白：#范丞丞 沐汐虐恋。旁白：采访。记者：“沐汐小姐。”。	0
夏玖玖：这婚要离了？以后你可别后悔呀 ……旁白：夏玖玖趴在鬼父的耳边轻声说这。旁白：说完就开车去了医院。旁白：——病房——医生：病人的头部出现了两次撞击 ，第一次那是侥幸 ，但这一次可能就没有那么乐观了。	0
旁白：世界上的好人怎么那么少呢？旁白：就算多了，也没让自己遇见！旁白：放学后，唐恩乐收拾好书包，准备离开教室。旁白：江韵诺赶忙拦住了她。唐恩乐：诺诺…怎么了？！	1
旁白：谁知道。旁白：她是嫌脏吗？......旁白：砰。刘贝贝：宝贝！你怎么了？范雅琳：麻麻....我头好晕啊，好难受...	1
旁白：永远也不能让别人知道。旁白：永远也不想让她知道。旁白：此时，韩当舞收到了大韩易白的信息。旁白：韩当舞打开手机回复大白的消息。韩易白：从监狱中出来了？	1
旁白：年轻时最好不要遇到太惊艳的人，不然后半生都是遗憾。旁白：美人鱼——林俊杰。旁白：宴会厅内。朱正廷：【已经微醉】“为什么……朱正廷你怎么可以让自己动心……”。朱正廷：“而这个动心的人还是你最不该动心的人……你怎么可以……”。	1
顾继母：“不收拾了你我誓不为人”。旁白：星星是银河递给月亮的情书 你是世界与我的恩赐。旁白：唐人——孙子涵。旁白：夜晚的小巷，略显安静，大约晚上8:00。陈紫妍：【一个人在这里已经等候多时，突然听到背后传来的脚步声】。	0
洛雪绒：我没揭穿你，只是单纯想看你想做什么罢了.洛雪绒：一直等看到你举起什么东西，还打算砸我时，我当然要反抗咯！旁白：季米瞬间就恼怒了。绑匪头子［季米］：原来你都知道！！！绑匪头子［季米］：那你装什么？！	0
小鬼：那次太逗了。蔡徐坤：我还记得我穿的是鲨鱼的。旁白：又说了好多好多。朱思雨：哇，你们其实还挺欢乐的。朱思雨：其实就是赛制太残酷了。	1
梵谷：真是太感谢你了，你真是个好人！楼惊：咳，不客气。旁白：两人下了楼，老者倒在地上，酒保正抱着他的头，眼睛流出泪。酒保：爷爷……楼惊：他的魂魄会已经所剩无几了，倒不如交给我，我还能送他去投胎。	0
旁白：他两个分别和白时七上官雨晨在聊起了天。旁白：这也渐渐的拉近了他们之间的感情。旁白：早上。旁白：所有人都早早的来到了餐厅。朱正廷：哎嘿。	1
旁白：第96话.旁白：“女人每天只能对着腹中还未出生的孩子说话.”。旁白：“在外人看来…你就是一个疯子.”。旁白：“因为被爱情负了而疯的女人.”。苏幼蒽.［姜酒涵］：“明昊.为了你我甘愿被别人唾弃.”。	0
旁白：临近下班安玖兮来到易烊千玺公司。旁白：易烊千玺刚从会议室里出来眼前就出现一抹身影朝自己奔来。旁白：他伸出手抱住。安玖兮：嘻嘻嘻。旁白：易烊千玺抱起她往办公室里走。	0
周明威：好的小少爷，别让九爷久等啊！莫离：好好好，知道了。旁白：餐厅内，周航小心翼翼地在跟傅薄司讲述最近军营里的事。旁白：（傅家是军事世家。）。旁白：周航是周明威的孙子，自小就跟着傅薄司，为傅薄司办理事物（一般为公事），因为傅薄司从小在军营里长大，所以他一直跟着。	1
龙套：不知道。旁白：安星辰自己一个走在，操场上。旁白：走着走着昏倒了。墨染恒：星辰，你怎么了。墨染恒：（公主抱起）快去告诉安星风她妹妹昏倒了。	0
旁白：他的耳朵总算逃过一劫…洛子言：妈耶…别人唱歌要钱，他唱歌这是要命啊。旁白：洛子言无奈叹气。旁白：自己的命运为何如此之苦。旁白：不一会安向洗好了。	1
易烊千玺：想要什么礼物？安玖兮：emmmmmm要不等生日过后你教我开车吧。旁白：易烊千玺勾唇一笑。易烊千玺：好。易烊千玺：开车。	0
旁白：肖何露出尴尬又不失礼貌的微笑。韩易白：呵呵个毛！你可能是个假警察！旁白：韩当舞被楚河背来了山上。旁白：正巧遇到了正在和总局联络的肖何。旁白：肖何放下电话。	1
旁白：离小白的小身体直直的倒了下去，嘴里还冒着白沫。旁白：要不是林优优发现的及时，可能这会离小白的尸体都凉了。旁白：奶茶店里，苏离寒和顾音乐同时望向对方。旁白：顾音乐的小脸红红的，时不时的吸几口手里的奶茶。苏离寒：好喝么？	1
白剪瞳：不行不行！你这走的什么鬼？一点都没有惊艳的感觉！晓风晴：我还怎么惊艳……旁白：白剪瞳掐着腰，微微昂首，迈着猫步拧了过来。白剪瞳：要像这样走才行。一出场，眼神就要先扫视底下一圈。白剪瞳：看的时候心里想着，“怎么样？老娘美不美！老娘是最美的！”。	0
林柒：咳...咳咳...林柒：你...唔...不用...旁白：她的声音沙哑颤抖，眉头紧紧地皱着，手握着他的胳膊。林亦靳：你嗓子哑了，不要说话了。林亦靳：乖乖睡觉，睡醒之后病就好了。	0
旁白：罗馨把她的校卡收进了兜里。旁白：嘴角是一丝阴狠的笑容。旁白：东方广场，喵呜猫咖。徐老板：哎？风晴你今天带同学来玩啊，给你们安排的包间吧。晓风晴：那最好啦，谢谢老板！	1
旁白：鹿晗叹了口气。旁白：拿上外衣，牵着安冉的手走出去。旁白：战火过后，周围是一片昏暗。旁白：草地，房屋，树木破乱不堪。旁白：还留有未灭的火苗。	1
夏温知：可以了。夏温知：进去吧。旁白：这三人跟喝醉似的一起左颠颠右颠颠。旁白：结束。旁白：一起想象接下来会发生什么叭。	0
林希灵：嘻嘻，不要不开心嘛。林：蔡徐坤【大哥】：好吧~_~旁白：第二天 学校。江辰希：林希灵。林希灵：干嘛⊙∀⊙？	1
凌嘉宜：太严重了吧？？？旁白：凌嘉宜原本不相信李诗念的妈妈像李诗念说的。旁白：但听到楼下的声音。旁白：李思浩你出去干什么？想死是吧！旁白：妈！我一个大男生出去一会而已，等下就回来。	0
夏以沫：“好……也谢谢你放过了我们家”。旁白：她拖着裙摆，一直注视着伴娘脖子上的项链，那不是范丞丞送的吗？旁白：她轻声在刘谋勇旁边说道。夏以沫：“那不是我的项链吗？怎么在那个伴娘手里”。刘谋勇：“那是我的前女友，死活要来当伴娘，我又没有准备什么礼物，也就只能让你委屈一点，我会还给你的”。	0
楼惊：水箱？旁白：水箱门猛地被掀开。旁白：水面泛起波光粼粼的涟漪，一股潮湿气味扑鼻而来。沉轲：杌子，你下去把尸体捞上来。沉杌子：好，沉忉，你下去把尸体捞上来。	0
莫离：小叔你要跟我们去吗？傅薄司：走吧。旁白：大山外围。旁白：越接近大山，狼孩显得越发激动，嘴里不停的呜呜叫，但却不大声。旁白：终于，狼孩不顾莫离和傅薄司，独自往山上跑，像狼一样，四脚奔跑。	1
白锡林：（真想一直停留在这个时刻~）。慕容子悦（张悦比）：（喵喵！小老弟！你想多了！）。旁白：突然，时间好像就停留在了这一样，戛然而止……旁白：双方都屏住呼吸……旁白：终于……	1
旁白：洛子言铁青着脸。洛子言：那群人还真是啰嗦，差点没憋死我。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：洛子言正在上厕所，却忽然看见从男厕所外面走进来一个人。旁白：那个人缓缓的朝他走了过来。	1
阮溋：谈正事要紧。月吟：谈吧。旁白：嘀嗒——嘀嗒——旁白：这声音有着两分凄凉，三分不公和五分的暴戾恣睢。旁白：没错，这血滴的声音也是个扇形统计图。	1
杜飞燕：记住了，不要跟别人说。金兰儿：哦……什么啊，神神秘秘的。旁白：温之桑背着书包，朝着车站走了过去。旁白：路过一家奶茶店的时候，她在店门前的花束中轻轻一捞——旁白：捞出来了一只猫。	1
旁白：楚河说的对。旁白：每个人的最大的竞争对手都是自己。旁白：找了个比较当红的文学网站。旁白：韩当舞开始了自己的连载计划。旁白：虽然她画画不行。	1
范丞丞：上车吧！旁白：苏梓直接坐进了副驾驶位。旁白：工作人员：“对苏梓坐进副驾驶位有什么想说的？”。范柒言：没什么好说的，我看见范丞丞也没有说话，好吧！就这样。范柒言：反正觉得比较尴尬，那个气氛。	1
旁白：连婉激动的捂住的脸庞。旁白：这场暗恋终于到头，那些遥遥无期的盼望终于终止在了这个美好的早上。旁白：与此同时，另一边。唐颜梓：计划失败了。唐颜梓：连婉先我一步找到了他。	1
谈易燃：你这么说，就是我的问题了？赵云浮：老婆，不是不是，绝对也不是你的问题，一定是我们还不够努力，再来再来。旁白：“叮咚叮咚”。谈易燃：混蛋，起来穿衣服，有人来了，快去开门！赵云浮：是谁啊？打扰人家的好事！	1
旁白：一周后。旁白：白天鹅坐在公园的长椅上，面容憔悴。旁白：没多久，她耳边忽然响起了脚步声。旁白：少女穿着精致的大衣，踩着一双羊皮小靴子，静静的站在她面前。白天鹅：伊惹……你现在，有、有男朋友了么？	0
南夏：“……”。旁白：下午.南夏请刘玺玉来到酒馆喝下午茶。旁白：这次人都到齐了.实在是有些高兴。南夏：“难得人都聚齐”。苏念：“是啊，那么多的事情，总算是熬过去了”。	0
冷离浅语：好，我回去。冷离浅语：但愿下次你能阻止的了我。旁白：浅语揉了揉眼睛，一脸迷茫。冷离浅语：哎？我怎么在这。冷离浅语：我不是在厨房做饭吗？？	1
欧志：在我们家，您是客人。怎么能让客人给主人倒茶呢？欧潇潇：咳，是啊是啊，来北双念我是主人我给你倒杯茶。旁白：欧潇潇给北双念使了使眼色。旁白：国际电竞大赛。顾成歌：这次是总决赛，对手视频你们自己看吧。	0
旁白：下课。旁白：上课。旁白：下课。旁白：上课。旁白：下课。	1
李勋：好啊，我今天就让你这个小贱货明白，老子想弄死一个人不用看地方！旁白：傍晚·9：00。旁白：她终于拖着疲惫的身体回到了家。韩当舞：呕······。孟萍：小舞你怎么了？怎么还干呕上了？	0
旁白：灵车跟在后面，车里放着哀乐，在这样的下雨天让人觉得紧张。司机：楼小姐，快到时间了，你逃不掉的……旁白：渐渐有人追上了她，楼惊转头。简风：别跑了楼惊，他走了。楼惊：呼……你怎么出来了？	0
旁白：燕庭澈笑着伸手刮了一下她的鼻梁。燕庭澈：我的也是。旁白：这些天二人各自忙碌着，同时也会不时的在一起腻歪，弄的半个学校都是柠檬精。旁白：而这些天白氏和燕氏交接的很成功，报社轰动最大的一条新文便是闫氏集团被爆踢出合作。旁白：而因为在订婚典礼上的那一幕，敢和闫家合作的集团越来越少。	1
吴世勋：“我知道 但是你很没有安全感.”。吴世勋：“对吧.”。旁白：韩梓辰默默的低下了头 一时不知所措.旁白：To be continued。旁白：Chapter&151.	0
苏茹（兮染母亲）：脸是女生最重要的东西，现在兮染的脸都伤成这样了，她肯定不愿意再去见王源。顾羽博（兮染父亲）：不一定。旁白：顾羽博端起桌子上的茶杯，喝了一口。顾羽博（兮染父亲）：嗯……顾羽博（兮染父亲）：这茶好喝。	0
夏季雨：呜……夏季雨：看来还是不太行……旁白：此时，有脚步声向这里走来。夏季雨：秦狩，你终于来了！！夏季雨：快换姜子离出来！！	0
沐剑晨：谢了。林希灵（灵）：嗯嗯嗯嗯⊙∀⊙！旁白：教室。林希灵（灵）：小陈子，无聊啊，你找点乐趣好不好啊。江辰希（辰）：嗯？让我想想哈。	1
刘伊：每个女孩子。刘伊：占有欲都是很强的。旁白：线下活动。魏子涵：所以说。魏子涵：你是我的。	1
慕容曦：这样让他走，会不会不太好。宇文炀：你忘了刚才他说的，你是毕砂老婆吗？旁白：我们来看看王梦哲那边。王梦哲：喂？郝哲：让你办的事办好了吗？	1
邬梦晴：喜欢。邬梦晴：怎么可能不喜欢。旁白：邬梦晴挽着邬童的手。邬梦晴：对了，哥哥。邬童：又怎么了？	0
花痴B：你！#%&我靠尼玛币。花痴C：卧槽，不服来干我啊。旁白：于是一大群花痴为了这三个家伙打了起来。旁白：而当事人。冷离伊纯：噗哈哈，好逗哦，语语你看他们。	1
何炅：这个是最直接的杀机，保护公主。撒贝宁：请解释（看向夜）。旁白：————————旁白：第一轮投票。旁白：两位侦探每人同时拥有两票，两位侦探非公开投出第一票。	0
旁白：尤其是当他知道。旁白：他们拥有共同的回忆。旁白：十四中校门口，两人肩并肩停住。蔺文楠：这里还是老样子。韩当舞：毕竟我们才毕业一年。	1
旁白：蔡徐坤刚想牵起陈立星的手，他便躲开了。蔡徐坤：os：怎么回事？难道他还恨我？总感觉有什么地方怪怪的。旁白：一年过去的很快。旁白：在这一年当中，陈立星渐渐对蔡徐坤有了感情。旁白：他十分害怕陈立农会回来，抢走蔡徐坤。	1
明小小：你是说……他们一边杀人，一边用替人捉鬼，挽救人的性命来赎罪？系统001：理论上应该是这样的！旁白：张瀚文走后，明小小每天都在门口等他，却一直杳无音讯。旁白：几天后。张父：小小，你不必再等了！	1
北宫慕枫：不知道，你问他。皇甫允一：……还是算了吧，那他还不揍我。旁白：转眼间，到了中午。皇甫允一：天哪，林嫂出去了？令狐浅樱：对啊，下午才能回来呢。	1
旁白：事实证明，失恋的女生什么都听不进去。戚婉笙：哎，渣男。旁白：戚婉笙回到座位。谢西潭：您这是掉马桶里了吗？谢西潭：去这么久？	1
旁白：几个人一口同声。旁白：哎呀妈呀。旁白：作者大大出来了。旁白：校园里……俊儿看到了馨儿，然后走过去了。上官俊儿：馨儿我们今天去玩好不好。	0
旁白：因为他见到了果果刚才说的那辆车。旁白：车上的两个身影，好像有些熟悉……旁白：其中一个，还在吃泡面。旁白：爸爸坐在驾驶座上，惊疑未定。爸爸：刚才那几个人是怎么回事儿？碰瓷的？但是怎么可能让高速行驶的车子停下来？	0
张艺兴：“一直在找你”。张艺兴：“你却好像淡忘了我的模样”。旁白：刘玺玉抬起头.看着他的眼睛。刘玺玉：“看来……可以肯定了”。旁白：刘玺玉抱住张艺兴。	0
秦之茂：哦。旁白：随后她把目光投向了他藏在身后的手。旁白：俞陌修心虚的望了望窗外。秦之茂：我的钢笔头是干净的。俞陌修：哦……怎么了吗？	0
旁白：风吹起了青丝。旁白：也吹起了情思。旁白：星空下，安冉披着鹿晗的风衣，倒在他怀里睡着了。旁白：“不会表露，所以一定会保护”。旁白：……	0
旁白：她捂着自己的肚子，两只眼睛里全都是眼泪。叶舒：求求你……求求你救救我的宝宝吧……旁白：阴冷的大街上。旁白：一个女人蹒跚的行走着。旁白：她身上全都是灰尘，怀里抱着一只僵硬的狐狸。	1
方思晴：嗯嗯，我马上就回来！旁白：方家。旁白：看着桌子上数不清的零食袋子，方思晴彻底凌乱了。旁白：她有些崩溃的吼了一句。方思晴：老娘的零食呢？！	0
旁白：秦之茂笑了笑。秦之茂：可以。旁白：学校。金忆然：程成程成！你今天带了什么吃的？？？程成：糖果。	1
布莱恩：我本来不想要杀你。布莱恩：但是你要找死我也没有办法。旁白：布莱恩目光冰冷地看着王闹的身体倒下后，略带紧张地跑到晨曦的跟前。布莱恩：你还好吧？旁白：晨曦没有回话。	0
易烊千玺：好，那么重新认识一下吧。易烊千玺：我是易烊千玺，你未来的先生。旁白：下午。旁白：易烊千玺不知道使了什么法子，仅仅几个小时过去就把陶闫从监狱里接了出来。旁白：监狱门口。	1
楼惊：不要这样，我有肉灵芝，在我身——旁白：眼前陷入一片黑暗。旁白：不知过了多久，楼惊睁开眼睛发现已经在房间里了。楼惊：封离染……封离染！楼惊：老王，倒霉鬼？	1
旁白：ps：八人住一块（justin没在）。朱正廷：昔…子。旁白：微笑着面对。文昔子：正廷 这段时间麻烦你们一下 帮我照顾四个孩子们。朱正廷：好 可以。	0
旁白：他缓缓将蝴蝶发夹放入礼品盒内。旁白：小心翼翼，并弥足珍贵。旁白：礼品盒中另一件礼物是韩易白送给他的。旁白：这是他今生唯二的两件礼物。陆离：韩易白，你就这么不想见我吗。	0
旁白：呵，可笑。旁白：人性……旁白：如今的爱达十分顺利，钱蹭蹭蹭地上来，一片欢呼声回荡在大楼里。旁白：而所有人都不知道，鄄御他们已为破产后的公司找好了备胎……旁白：医院。	1
旁白：韩当舞找了半天都没找到蔺文楠。旁白：刚要打电话问问。旁白：一只手便拍上了她的肩膀。旁白：她一回头，吓了一跳。韩当舞：靠靠靠！你吓死我了！你这是什么操作？！	0
龙套：导演:各位，马上就要开始了，准备的怎么样了？旁白：众人都准备好了。旁白：明星们一个一个神秘出场。主持人：哈喽大家好，我是快乐迪奥的主持人，田泽豪。旁白：观众席一片掌声。	1
旁白：陶闫微笑的牵住了易烊千玺的手，心里也对他敞开了心扉，想要真的和他好好生活了，现在的自己，挺好的，不是吗？旁白：接下来，虐是不太可能了，但是还是会有小插曲，各位放心，不会虐哭，只会虐狗，嘿嘿嘿——旁白：—— 第二天，陶闫和易烊千玺便离开了易家老宅，回了自己的家。旁白：回到家的陶闫打开电脑打算看看公司，准备返回娱乐圈，刚上线便收到了来自Young影视公司的签约请求。陶闫：他们怎么知道我在用这个电脑的？	0
旁白：但她始终不是你。旁白：你啊！是我拒绝所有人的理由……旁白：李权哲像是听见了朱正廷的心声。旁白：笑了……Queen.：没啦～	1
旁白：“有你在… 真好”。旁白：“希侃… 谢谢你”。旁白：“你在… 我也不再孤独”。旁白：第七十三话——完 愿喜。李希侃：姐姐 你能快点吗？	0
旁白：眼睛一直紧盯着前方。旁白：头顶的红盖头已经被她揭了下来。旁白：明小小被张瀚文抱着坐在马上，突然有点不舒服，抚了抚肚子，明小小没放在心上。旁白：系统却围着她转了一圈，一脸担忧。系统001：宿主……	1
夏缘  伊雪：嗯，试试这个。幸村 精市：这个是？旁白：幸村疑惑地看着小碗里晶莹剔透的小“饺子”。幸村 精市：有点像饺子，不过又不太一样。幸村 精市：医院里没有的吧？	0
林希灵：一人一半。江辰希：嗯，好。旁白：第二天。林希灵：嗯，你昨天很安静，奈斯。江辰希：那你的意思是说我不安静好（压在林希灵身上）。	1
幸村 精市：以后，不许这样了，我会保护你。夏缘  伊雪：女厕你也敢闯一闯？旁白：嗯，不跟这个傻 子计较。旁白：赛场。夏缘  伊雪：我 草已经开始了？？	0
纳兰筝：无所谓。纳兰筝：相信，我很快就能见到。旁白：苏乐今天来上课了。旁白：她的精神状态看着居然还不错。苏乐：我爸爸已经安全啦！	1
旁白：纳兰笙的眼睛未能从晓风晴非常痛苦的表情上挪开。旁白：所以他没有发现纳兰筝和文路警惕地交换了一个眼神。旁白：晓风晴睁眼的时候，已经是晚上八点。纳兰笙：你醒了。晓风晴：纳兰笙……？	1
迟小早：班主任曾经说过：女孩子要嫁给爱情，而不是十几岁的时候，拿圆规在胳膊上刻他的名字。迟小早：生活就是在一堆碎玻璃渣子里找糖 所幸的是你闪耀耀处在它们当中 一点儿也不难找.旁白：Finish。旁白：Fifty-fifth words。迟小早：我把心给你了.你什么时候把星星给我.走不进你心里，给我一点光也好呀。	0
旁白：你什么都不用做，只要笑一笑，我就有万般勇气和你走。旁白：后会无期——徐良／汪苏泷。旁白：罗马的夜晚，一个叫“帝凰”的地方。范丞丞：【双手插兜，一脸冷漠的走进去后面跟着一群黑衣人，霸气外露】。李希侃：【跟范丞丞并排走着，后面跟得是黄明昊】。	1
纳兰笙：……哈？旁白：纳兰笙回到教室后脸色不太好。旁白：晓风晴也不知道他们到底聊了什么。旁白：居然能聊成这样……晓风晴：你没事吧？	0
陌辰："蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。"。陌辰：下一首是……《念奴娇赤壁怀古》。旁白：若昕这边。若昕：怎么一个人都没……若昕：咦那是……	0
夏季雨：正好，这张纹身贴已经磨的快掉了，下次我给你找个自带红脸蛋的小猪佩奇贴上好不好？姜子离：咳。旁白：第二天中午。旁白：夏季雨去后操场晃了一圈，却并没有找到什么破碗。夏季雨：夏季风他说的那个碗在哪儿？没看见啊。	1
鞠槐夙：失误了，生气（放下手枪）。鞠槐夙：再…等待机会吧，淡然。旁白：注：林柯微四楼，鞠槐夙七楼。旁白：通话中。王队：喂？	0
旁白：毕竟那个娃娃可是很有名的鬼娃娃“花子”啊！旁白：正常人看到肯定会躲的远远的，只有林小夏这种不知道的，才会把它当做宝贝。旁白：林小夏回到家，跟往常一样换了鞋后走进屋子里。旁白：母亲这个时候应该还在兼职，所以并没有在家，只有她从小就体弱多病的妹妹。旁白：呆呆的坐在椅子上，透过破旧的窗子望着外面灰暗的天空。	1
旁白：轿子外面。旁白：几个脸色毫无血色，身体僵硬的人抬着红色的轿子。旁白：他们空洞的眼神目视着前方，像一个个失了灵魂的木偶。旁白：然后，砰的一声。旁白：其中一个抬轿子的人摔了个狗啃屎，轿子摔在了地上。	0
沫夏初樱：1.樱嘤嘤2.樱花3.泡沫之夏4.小樱子。旁白：是直接代入高 潮1还是走个流程？旁白：算了太麻烦，直接带入。旁白：这样，有了圈圈的陪伴，一个月很快就过去了。旁白：这天又是一个周末。	0
旁白：要不是云偌提醒。旁白：恐怕落轩已经忽略了苏幽的存在了。旁白：婚礼那天。旁白：到了说誓词时。旁白：一个人急匆匆地赶了进来。	1
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：呼~~Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：嗨起来！！嗨起来！！旁白：回顾。旁白：到了KTV。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：呼~~	1
田元凯：呵呵，别把我当成低智商，如果能被你算计进去，我就白活这么大岁数了！旁白：说罢，田元凯强制抢走了韩当舞手中的手机。旁白：田元凯抢完韩当舞的手机，发现手机果然在后台录音。韩当舞：还给我！田元凯：等我删完再还给你。	1
旁白：她特地观察了一下路线，避免跟昨天那个奇奇怪怪的人碰面。旁白：一路上果然风平浪静。旁白：到了医院门口，温之桑犹豫了一下，去了一个水果摊前面，买了一点苹果。温之桑：去看病人的话，总不能空着手去吧。？：……你买了什么？	0
李希侃：【再次点头，扬起一抹高深莫测的笑】“那又怎么样”。尹裳：【瞬间被哽住喉咙，一句话也说不出，唯有心底的震惊被无限放大】。旁白：年轻时最好不要遇到太惊艳的人，不然后半生都是遗憾。旁白：美人鱼——林俊杰。旁白：宴会厅内。	1
贾茹：你看看我这张脸。秦琴：看了，还行。旁白：贾茹摸着自己的脸。贾茹：我从小时候就长得很普通，从小到大呢，男人看的都是漂亮女人。贾茹：白兰不就是长了一张比我好看的脸么？	0
万能角色：慕爸:别剥了，歇会吧。旁白：慕母笑了笑。旁白：3月5日，晚上20.41。熊二：快点真的都是人才。熊二：两个600话的…好可怕。	1
练习生：b:我觉得也是…旁白：随着灯光熄灭。旁白：新星创造人代表和导师们走了出来。范冰冰（新星创造人代表）：（走了出来）。练习生：啊啊啊！范冰冰我女神哎！！	0
高梓轩：我这寻思着…先离职然后赶紧找个下家。高梓轩：你看，你们公司，缺人吗？旁白：一连几天，燕庭澈拨打柳枫灵的电话都是关机状态。旁白：而时运不好，燕庭澈的课程因为临近学期末，都被改了安排，以前同柳枫灵错开的时间现在正好对上。旁白：这天，正是学期末演出的最后一次排练。	1
王源：“是我的全世界”。顾雨若：“你...”。旁白：虽然知道王源是故意讲的情话。旁白：却还是得到莫名的安全感。旁白：两个人相互依偎在一起。	0
莫离：天啦烈烈！有人说你胖！快来啊！——乜烈：什么？！敢说小爷我胖！我——哎呀！！旁白：乜烈由于太急一不下心在低矮的沙发上踩空，一屁股坐在了地上。莫离：……蠢死了。旁白：乜烈很坚强的站了起来。	0
白安安：拜托...千万不要让梓辰出事啊.旁白：另一边的林苒眼睛里含着泪水 韩梓辰站起来伸了懒腰 林苒趁机推了她一下.旁白：谁知 韩梓辰突然重心不稳 掉了下去 还好她反应快 及时的抓住了栏杆.韩梓辰：“苒苒...你为什么...”。韩梓辰：“还是要这样.”。	0
心理咨询师：而且我劝你不要逼迫患者强行恢复记忆，那样可能会有不好的结果，顺其自然吧。洛翊辰：……好吧，谢谢医生。旁白：慕雪沫宿舍里。旁白：Aimee睡着了，金一汝在洗澡。慕雪沫：那个……真荔。	1
沐汐：“公司找我有什么事啊？”。沐汐：“算了。”。旁白：看到公司大楼。沐汐：<丞丞，我已经到了>。范丞丞：<嗯，我下来接你。>。	0
justin：嗯。旁白：演唱会现场。旁白：幸运的视角都为我聚焦，你的每个决定是我渴望的骄傲。让犹豫走掉，选择我就好……贾婷婷：啊啊啊啊啊啊啊啊，突然发现justin好帅啊！justin justin！吕奥然：你看丞丞帅不帅。	0
夏洛伊：可是这个病房不是你的。俞明轩：呵！这么说这个病房是你的喽？旁白：洛伊抽搐了一下嘴角。夏洛伊：🙄🙄。夏洛伊：我不跟你斗，请你立刻马上出去！	0
沙梓：(上台)大家好！！我是沙梓。沙梓：以后请多关照。旁白：发布会结束。旁白：草率波😂😂。旁白：后台。	1
旁白：额头上的刘海因为刚刚匆忙跑来 所以变得有点凌乱 眼眶里的泪水显得格外刺眼。旁白：第六十七话——完  愿喜♡。旁白：我好点赞 我要完成率 ╭(╯^╰)╮。justin：还不走吗…旁白：对你.我不想心软了.	0
旁白：浴室里出来，戚婉笙感觉不是洗了个澡。旁白：身体和虚脱了一样。旁白：脚上的伤更是不值得一提。王俊凯：躺下吧，被窝暧好啦。戚婉笙：哎...	0
纳兰笙：这个弱鸡捣什么乱！旁白：十分钟后。旁白：校医室。晓风晴：你冲过来干嘛！晓风晴：你长这么大打过架吗！	0
顾乐柒：我尽量吧。老酒：嗯……旁白：顾乐柒发现老酒有话要说。顾乐柒：怎么了？老酒：其实！！	0
黄明昊Justin：是这样，我说我想去海边看日出，正廷也说。朱正廷：对，Justin还撒娇了。旁白：此时朱思雨一转头发现朱正廷和Justin没在自己身边。蔡徐坤：哎哎哎，你们看，思雨好像在找你们俩。朱正廷：是吗。	0
王俊凯：也是，那你先做一下方案，我们先作为备用嘉宾。夏玖玖：好的王总。旁白：——韩国大陆——温沁：鬼鬼，一会国内的腾讯总司要派人来做一个采访，这是他们一会要问的问题 你先准备一下。鬼鬼吴映洁：好……我知道了。	1
顾淮：正常人听了爱丽丝那番话……应该是我这个反应才对。顾淮：但是双双……你太淡定了。旁白：晓风晴正在熟悉纳兰笙每天的工作流程。晓风晴：为什么是晚上？是只有晚上，业魔才会出现吗？时光：嗯……虽然很难解释业魔这种东西到底算不算生物，但是他们具有避光性这种习惯。	1
忍足  侑士：嗯。菊丸 英二：啊……好的啦。旁白：赛程中——菊丸 英二：哈，看我的，菊丸光束！菊丸 英二：菊丸火箭炮！	1
王源：本来自信挺足的，就被今天他们传过来的信息，说的是去年的一个故事被给吓的一点自信都没了。王莹莹：什么信息？？？旁白：看词猜歌 难度系数⭐。旁白：上期答案有3个宝宝猜对٩(๑^o^๑)۶。旁白：此时的莹莹情绪很激动。	1
经纪人：就是10086打的电话。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：哦⊙∀⊙！旁白：回顾。旁白：嘟……嘟……嘟。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：谁呀？	1
旁白：而他并没有意识到门的材质。季凌（幼年）：地下囚室……好像是那边的暗格。旁白：一道身影从紫女身边飞速掠过。紫女（少）：是不是有什么过去了……柳伦（少）：没有吧。	0
秦阮阮：如果小韵想的话，姐姐去恢复容貌好不好？灵韵：好~旁白：怎么世间的苦难那么多。旁白：我们，能扛过去吗？旁白：————	0
朱凌寒：谈易燃。旁白：呼，是女声，应该是朱凌霜没错。旁白：此时，朱凌寒内心是崩溃的。旁白：他在说完第一句话的时候，就明显感觉周围气氛不对。旁白：然后他不动声色地看了看自己。	1
朱思雨：哥 丞丞 Justin 坤坤 小鬼 子异 长靖 农农 彦俊，起床了。朱思雨：快起来了。旁白：朱思雨上楼去看，发现没有一个人。旁白：朱思雨在朱正廷的房间发现了留的字条。朱正廷：思雨，如果你看到这张字条，你就来星空餐厅找我们。	1
王源：（神秘笑）。马嘉祺：（绅士笑）。旁白：第二组现场搜证。夜紫雪：搜证咯（轻快）。吴世勋：（突然出现）。	0
白橙嘉禾：好。江辞：告辞。旁白：白府花园。白橙嘉禾：江少爷，我有几个问题想问问你。江辞：但说无妨。	1
韩当舞：我都一定会拔草给你吃。旁白：中午午休后。旁白：韩当舞想去买饭，却被李勋拦住。李勋：你好啊小贱货，真巧啊～韩当舞：你在叫谁？	0
顾玖初：【笑容瞬间凝固，最后皮笑肉不笑的说了句】“陈阿姨好雅致”。顾玖初：“这大晚上的，莫不是来接我回去的？”。旁白：——————————旁白：我的眼瞳虽被夜色遮蔽，夜空之中却闪耀著繁星。旁白：可惜没如果——林俊杰。	0
旁白：王源自豪的笑了笑。旁白：他还好有他们。旁白：另一边。旁白：顾雨若刚刚回到卧室。旁白：林允汐的电话接着打过来。	1
旁白：燕庭澈试着掂量了几下，脸上有些不满。燕庭澈：怎么瘦了？旁白：柳枫灵撅嘴，抬眼看向燕庭澈。柳枫灵：瘦了还不好？燕庭澈：你应该被我养的白白胖胖的。	0
毕雯珺：“这样吧，我先带你离开这，不然一会你就该上头条了.”。姜酒涵Sendi：“嗯！麻烦你了.”。旁白：毕雯珺家.毕雯珺：／打开灯.姜酒涵Sendi：“雯珺，这是你家吗？”。	1
月吟：你能来这儿，能站起来…应该是痊愈了。月吟：没事就好，我走了。旁白：说罢，月吟逃似的离开礼堂。旁白：走廊角落。旁白：月吟不停地擦着眼泪，却怎么也擦不完，眼泪大滴大滴地滚落下来。	0
欧阳黎觞：谢谢你。旁白：她一脸懵地回到了教室。旁白：插班。旁白：欧阳凤玲满脸痛苦地回到了座位上。吴晶晶：羞羞~	1
顾亦轩：行，我知道了，你愿意怎样就怎样吧，但是你要记住，只要他再一次保护不好你，我就会让你们分开。顾雨沫：再说吧。旁白：几天后顾亦轩和顾雨沫都出了院，一切都回归了正常。慕容雨柔：沫沫，我们先去教室吧。顾雨沫：嗯，好。	1
朱正廷：（狠狠地拉起依昔）够了没有！（大吼）我们亲眼目睹 还狡辩吗？你这个jian人。你的依雨🌝：咳……剧情需要。旁白：啪！若依昔：你打我？朱正廷：这是替琳琳打的 你赶紧给琳琳道歉！	1
旁白：土里面……还掺杂着一些白白的糯米。何方芸：这是……旁白：她的脸一下子苍白了起来。何方芸：这是埋着小皮球的地方的土，小菌往里面撒了糯米……院长：埋着小皮球的地方？！	0
旁白：她好像伤害了一个最不该伤害的人。旁白：一个曾经对她无条件信任的人。旁白：隔天，学校发表了韩易白被冤枉的声明。旁白：希望同学们停止谣言。旁白：刘亮也当着全校同学的面读了检讨书。	1
马妮：那就这么定了。沈铭：嗯！旁白：男生们就不写了。田惜沫：balabalabal。贾婷婷：balabalabal。	1
旁白：柳枫灵点点头，心情大好的她就蹦蹦跳跳的跑进去屋了。旁白：燕庭澈也不追，就愣在原地看着女孩傻傻可爱的样子，心也变得柔软起来。旁白：刚出锅的热腾腾的饺子散发着香气，柳枫灵没忍住动了一下筷夹起了一个饺子，还没落入口中就被燕庭澈拦了下来。燕庭澈：小心烫。旁白：说着，将饺子夹入自己的碗中，用筷子挑破面皮，朝着里面的肉馅吹了起来。	1
旁白：姜子离也在气头上，他俩刚打过一架。旁白：可不想这么快又起冲突。旁白：秦狩见姜子离彻底不说话了。旁白：又开始默默考虑自己心里的小九九。旁白：刚才脑子一抽默认自己是姜子离的事情，他心里也烦躁。	1
慕雪沫：哎呀不管了，烦死了。慕雪沫：赶紧洗漱去上学。旁白：学校。慕雪沫：！！！（震惊）。旁白：洛翊辰搂着一个女孩走进校园，他们说说笑笑，甜甜蜜蜜，引得众人围观……	1
旁白：不知何时。旁白：形影单只的她学会了自语自嘲。旁白：某棵树上。旁白：小女孩啃着苹果望着天。旁白：自言自语。	1
旁白：她只喜欢她的恩人。安若熙：算了，可能是个哑巴，一直没说话。旁白：安若熙又把头埋进许柒玕的怀里继续睡觉。许柒玕：没什么事我就带我夫人走了，拜拜。刘苜：（我当初就不该帮她！）。	0
？：看看你办的都是些什么蠢事！你以为我还会继续纵容你吗！？：这个没得商量！希望这次你能跟你的新伙伴合作愉快！旁白：凌朝暮听取了纳兰笙的汇报后，始终保持着沉默。旁白：他这样一个闭口不言的态度让纳兰笙感到极度的不开心。纳兰笙：局长，我现在不想问别的。	1
邹曲：那快带我去。何芳：唉，好的，您先在这里给他把绳子解开，我马上去安排工作人员。旁白：十分钟后。旁白：何缓费力架着已经走不动的朱凌寒。何缓：好重！	1
崔文：田老师，的确是吴晶晶和胡文静干的。吴晶晶：崔文？！！旁白：——欧阳凤玲：崔文，谢谢你。崔文：一点小事而已，不要紧。	1
冷离伊纯：嗯，谢谢你救了我。潇落依轩：没事。旁白：又一天过去。冷离浅语：纯，需不需要我们帮你报仇。冷离伊纯：不需要，我自己来吧。	1
林小夏：终于到了。旁白：林小夏走了一阵子，看到了一个破旧的茅屋。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：她快速的走了进去。林小夏：呼…	1
旁白：没救了没救了，此人已疯。旁白：末微不禁怀疑自己入了傻人的坑。旁白：罗晓蒙陪着风越越看着人类互相残杀等待晨曦的回来。罗晓蒙：人类就是太磨叽。罗晓蒙：哪个人搏斗赢了，并且成功地吸了对方的血，我就放了他。	1
旁白：推文：《我的网恋男友》           by半兮。旁白：快手名：半兮（兮家人）。旁白：此时慕容子悦手机拨打的电话的人已经听到了这一刻！陌枫源：“妈蛋！”。陌枫源：“简直是找死！”。	1
旁白：此时，电梯已经恢复了正常。旁白：电梯门打开，夏季雨看见程建国和那个老道士晕在里面。旁白：已经人事不省。旁白：几人来到一家奶茶店，找了个角落的位置坐下来。夏季风：周珩，把你身上的那套激光装置拆下来我看看。	0
旁白：他们所在的地方立马下起了玫瑰花雨。慕容雨柔：哇！旁白：当然，表白没有兄弟的后力是不可行的😂😂。旁白：顾亦轩和夜墨泽用无人机撒完玫瑰花就走了，把剩下的空间都留给了他们两个人。旁白：这时，冥夜捧着慕容雨柔的脸，深情的说。	0
夏季雨：还有，你帮我看着他点儿，别让他喝酒。许盼盼：好的班长。旁白：KTV里。梁丝雨：秦狩，你好，我是梁丝雨，这个是我送你的生日礼物。梁丝雨：祝你生日快乐。	1
旁白：也要让它们完全一模一样才行。旁白：他小心翼翼的制作着替代品，确保指纹没有留存在上面。旁白：最后将它连同其他头花一起装进一个袋子。旁白：又一天来临了。许厨师：小明，你今天怎么这么快到店里啊？	0
夏季雨：好好奇哦。秦狩：没什么可好奇的。旁白：夏季风从房间里跑出去，打开了家门。夏季风：卧槽，你真来了啊，我还以为你骗我的。姜子珩：本来走窗户也可以，但考虑到你家里有人，我还是正常一点比较好。	1
旁白：后来她想啊，当初她说了那么多讽刺他的话，他一定很伤心吧。旁白：然而最后，魏燃也没能成为那部话剧的男主角。旁白：初中。易菡：魏燃，我给你带饭啦！魏燃：谢谢，不用了。我带了。	1
旁白：此时分明没有下雨，那人却撑着一把黑胶雨伞。旁白：在夜色中徐徐前行。旁白：伞内隐约有光点在闪动，直接笼住了骷髅的身形。旁白：那人举着伞越走越近。旁白：他的身影遮在雨伞之下，看不清面目。	0
罗德：还愣着干什么……你去把学生们带过来！罗德：我和Iris想办法处理那颗炸弹。旁白：纳兰筝开着车停在了蓝岛中学门口。旁白：他焦急地下车突破封锁线来到凌朝暮身边。纳兰筝：局长！现在情况怎么样？	1
俞陌潇：……随你自己。俞陌修：谢谢。旁白：思绪回来了。旁白：俞陌修没有用任何科技去回望那时，因为他不敢。旁白：他怕看一眼就会控制不住自己。	1
旁白：范丞丞从背后抱住了她。旁白：下颚抵在她柔软的发顶。旁白：双臂从后面绕过她的肩膀。旁白：将她整个人拥入怀中。旁白：用充满磁性的声音说道。	0
旁白：时间是下午五点。旁白：苏乐微信。旁白：来自晓风晴的未读消息。晓风晴：可爱不！！！旁白：整整十分钟，苏乐都没有回消息。	0
旁白：迷蒙中，伊雪眨了眨眼，眼前……旁白：出现了一片如海一样的蓝，美得纯净而自然。旁白：幸村他们一开完会，就马上回到了大厅找伊雪。幸村 精市：嗯？幸村 精市：怎么不见了。	1
安贝子：娇娇没事，姐姐过会就来接你。旁白：午休时间。旁白：安娇娇躺在自己的床铺，不敢入睡。旁白：突然房间响起了有人下床的声音。旁白：声音还在慢慢地靠近自己，安娇娇把自己包在被子下面不敢出声。	0
旁白：因为他刚刚看到了一切。旁白：真的怕被杀人灭口。旁白：就在刚刚。旁白：林柯微为了了解情况，稳妥救下月吟。旁白：爬上屋顶掀了块瓦。	1
楼惊：嗯，没事，医者父母心嘛，先去给她办理住院手续吧。刘典：好好好！旁白：而离开的刘钇辰丝毫不知道自己的命运就被这样给安排了。旁白：等反应过来后，早已为时已晚。旁白：病房。	0
旁白：至于录音……旁白：她可是个黑客，随随便便入侵他们的电脑然后打开录音功能就好了。旁白：第二天。旁白：如约而至 丽阳广场。高星涵：找我什么事？没什么事我先走了。	1
旁白：杜飞燕收起了手机，狠狠的盯了一眼游乐场，转头离开了。旁白：她快要离开游乐场的时候，隐约看到了伊惹的身影。旁白：温之桑坐在草地上，喘的有点厉害。温之桑：好久都没有来游乐园玩啦，摇摇车居然这么消耗体力。源梧：你额头上出汗了。	1
令狐浅樱：可恶！我不会放弃的。令狐浅樱：你给我等着！旁白：短信。西原陌：在吗？你吃过饭了吗？如果没吃过的话，需要我给你送过去吗？我特意为你制作了爱心盒饭喔！大梨子，我是不是敲棒！要奖励一个么么哒喔。西原陌：哇塞，秒回哎。	1
魏子涵：你相信吗。刘伊：我相信。旁白：魏子涵傻住了。魏子涵：你怎么这么傻白甜。董安利：你看看你看看。	0
张漫倪：要去三天。王俊凯：这么久?旁白：漫倪思索了一下，站起身来把手挂在俊凯的脖子上。张漫倪：怎么了？张漫倪：你舍不得我?	0
染兮：结束了。染兮：拜拜。旁白：没想到你们写的是这样。半兮：🌚🌚🌚。半兮：跟我想的完全不一样。	1
旁白：楼惊是一个可怕的变数，是至高神的丢舍不下的东西，这对至高神和她都不好，所以这个变数必须毁灭掉。法则：我虽然无法亲手杀死你，但这样的手段也够了，我看你这次怎么赢！旁白：人来人往的街道上，一家院门敞开着，一个小女孩坐在里面看着书。楼母：小惊，外面热不热，进来里面吧。小楼惊：妈妈我不热，但我想吃一根冰棍，如果你能给我买的话，那你就是我最爱的人。	1
旁白：林沐雪向程潇借了一套比较高冷的衣服。林沐雪：（从房间里走出来）。旁白：朱正廷看呆了。林沐雪：怎么了？我穿这一身很怪吗？朱正廷：不……不怪……	0
蔺文楠：不行，我一个人在家太寂寞了，能多和人相处一会儿是一会儿。蔺文楠：所以我就要送你下楼，看着你上车我才好。旁白：韩当舞此时头的确有些晕。旁白：可能是因为红酒后劲比较足的缘故。蔺文楠：你说你穿什么高跟鞋，当个矮子多可爱，这样我一低头就能看到你头皮屑。	1
王俊凯：好了吗。兮颜：走吧。旁白：王源和冯莉染先到的商场。冯莉染：老公~冯莉染：我想买这个。	1
米娅小姐：我们当面谈谈。文雯月：……旁白：而她们谁都不知道，还有一个人目击了一切。旁白：白烨芸。旁白：……	0
何炅：现在我们进入现场吧。众人：走咯。旁白： 足球是黑白的精灵，黑色代表铁面无私，打倒假哨黑哨，还足球比赛一个公平的环境；白色代表激情四射，过人传球射门，燃烧梦想让青春在赛场飞扬。 欢呼声，赞美声，出自他们的脚下。汗水，眼泪，在他们脚下蒸发。踢球，进球，全场欢乐笑哈哈。为运动员喝彩，将活力与快乐传递！如果梦想有翅膀，那一定是黑白的。旁白：案发现场。撒贝宁/撒教官：人呢！！人都去哪儿了！！（我这个小暴脾气嘿）。	1
旁白：到了下午，纪朝暮就坐了韩熙然的直升机离开了这里。旁白：巧的是他们离开不久，就有一辆直升飞机落在了这个渔岛上。旁白：从直升飞机上下来的三个人正是萧弄，洛瑞，苏奕。洛瑞：总裁，这里就是那个渔村。纪总应该就在这里了。旁白：他们的直升飞机落在海边。引来了不少渔民的观光。	1
旁白：靡尧移开了目光，温之桑扣紧棺材之前，弯下腰，在他耳边说了一句话。温之桑：如果有来生……旁白：本话完。旁白：番外·继承者。优子：小姐，天已经彻底暗下来了，结界也已经布置好了。	0
若依昔：辰 （使了个眼神）。林念辰：（对员工说）如果你不想被开除的话就马上滚。旁白：董事长办公室。若依昔：（踢门而入）。旁白：下面的百变角色都是白允琳的爸爸（因为我懒得打字😂）。	1
冷忆寒：好。夜泽旭：谢谢了。旁白：冷忆凡走后。冷忆寒：……夜泽旭：你最近还好么？	0
林苒：我只想跟你说几句话...求你了。韩梓辰：那好吧。旁白：天台。韩梓辰：林苒。韩梓辰：你有什么好说的?	0
旁白：听到门外的声音韩当舞如遇见救命稻草。旁白：但男人却没有因为有人喊门而收手。旁白：而是死死按住了韩当舞，捂住她的嘴巴。韩当舞：唔唔唔······！旁白：门外的声音还在继续。	0
俞陌修：我觉得你猜的挺准的。旁白：学校监控室。旁白：秦之茂一脸生无可恋，那个关欣扬言非要当场打她的脸。保安：对不起，这个时间段监控正好出问题了，链接地点的电线信号被切断了。保安：所以，现在这个样子是你们看到的。	0
顾沫熙：“西娅……我们见一面吧”。辛西娅：“……”。旁白：辛西娅没有想到顾沫熙会把她约到这个地方。旁白：她穿着帆布鞋和一身宽大蓬松的衣服。旁白：涂了淡淡的唇釉。	1
荀子斐：疏哥哥，来我们也睡觉，昨晚熬通宵写了一晚上稿子，我好困啊。庄疏：嗯好，乖啊，来哥哥抱你。旁白：半小时后。冷森：媳妇儿，我们到了，醒醒，来下飞机了。冷森：什么？太困要我抱你走吗？	1
夏侯：（也想上去，可是被陶东阻止了）。陶东：还是先让她一个人静静吧！等一下你在去。旁白：过了，一会儿，夏侯来了。夏侯：沐毓。杨沐毓：啊？	1
旁白：抬起头，却发现他头也不回地走了。旁白：他对她的喜欢……还真是奇怪呢。旁白：午餐时间。忍足  侑士：今天想起我这个哥哥了？忍足  侑士：不去跟着转校生混了？	1
王俊凯：嗯。易烊千玺：拜。旁白：晚上，美国高楼天台上。旁白：明天将会有消息传出：“在X月X日，顾兮染小姐死于美国华人街的高楼下，据判断，跳楼死亡”。旁白：兮染在上面的围栏边站着。	1
旁白：尤其是……旁白：无止境的暗恋。旁白：半年前。旁白：学生会演讲讲堂。旁白：“有请学生会主席上台演讲”。	1
范丞丞：（宝宝姐）。朱正廷：（她……）。旁白：上台后。田惜沫：hello，我是田惜沫。田惜沫：额嗯，婷婷和奥然也来了，我们请她们上来。	0
旁白：易烊千玺喃喃到。旁白：易烊千玺好似想起来了……旁白：——回忆——一甜乱入：嘿嘿嘿……一甜乱入：求关注，投喂，点赞鸭鸭鸭。	1
姜阡迈：矿不是都在山洞里吗？…（幼年月吟）：没毛病。旁白：声音空空荡荡，随即散失在不知边境的山洞中。…（幼年月吟）：不行。…（幼年月吟）：我有阴影。	1
温清雅：哇呜呜！呜呜！旁白：面对她突然地嚎啕大哭，苏浅和燕兮枝都愣住了。旁白：两人不约而同地对视一眼。旁白：都从彼此的眼神里看出了惊讶。旁白：温清雅仿佛沉浸在悲伤情绪中不能自拔。	0
旁白：言林戈半岁时。旁白：冷银霜偷偷取出自己的蛇胆。旁白：她将自己的蛇胆一分为二，炼化一半封存进言林戈体内。旁白：言念回家看到这一幕，又气又心疼。言念：霜儿，你为什么那么傻？！	0
慕雪沫：你这个直男癌还是个死傲娇。慕雪沫：不跟你聊了，我看动漫去了。旁白：周一放学后。慕雪沫：欸，洛翊辰，我要去图书馆找资料，你先走吧。洛翊辰：你一个人不安全，我等你。	1
欧阳馨怡：真坏，有了这个哥哥真倒霉哎。欧阳馨怡：算了算了，去忙我的了。旁白：刘艺君在旁边尴尬的说道。有名的黑客（刘艺君）：你什么时候又冒出来一个男朋友的？欧阳馨怡：管你什么事，忙你的事情，别打扰我接电话。	1
系统：❗️boss已进入狂暴，速度增加至两倍❗️。柳枫灵：什么情况？旁白：boss再起身时，速度已经明显快了一倍。柳枫灵：完了！旁白：柳枫灵用的狙击枪本就笨重，不适合游击，所幸boss的基础移速不是很高。	0
旁白：安玖兮跑到了医院外面。旁白：她想回家的，可是她好像没钱……旁白：不对啊，应该在医院等着千玺哥哥的，安玖兮懊恼的拍了下自己的脑袋，真是摔坏了，不拍还好这一拍可就不得了。易烊千玺：玖儿！旁白：听到熟悉的声音安玖兮一激动又扯到头上的伤。	0
旁白：终究是没有忍住，开车默默追了上去...旁白：苏浅三人在温清梦的梦境中游走。旁白：周身笼罩着一层白茫茫的雾气。苏浅：马上就要到目的地了，你们注意力集中。温清雅：...啊，前面是一片蓝色的水域，里面似乎还漂浮着一道人影？	0
旁白：几年前又一伙越狱犯出海逃脱，不幸遭遇一场不可说的事故，漂流到这荒岛上。旁白：却意外发现一个神秘组织……旁白：小女孩蹲在墙角，眼睛直直地盯着前方的空气发愣。女鬼：瞅我干啥？女鬼：整地跟你能看着我似的。	1
夏缘  伊雪：多亏有你在，不然还指不定要拖到什么时候才画的完。夏缘  伊雪：累死了。旁白：第二天一早。旁白：冰帝学院大门口停靠了三辆公车。旁白：伊雪闪着星星眼儿，被语文老师强行拽上车。	1
旁白：莫离毫不犹豫的转身，离开教学楼。旁白：她很少会给人制造机会……那些不懂得珍惜的，她见过的也不少。旁白：但是她相信，这个齐著录，他一定回来。旁白：果不其然，莫离刚到后门不久，齐著录就跟上来了。齐著录：莫……离，你真的可以让我留在Z市吗？	0
旁白：说完，慕嘉睿转身就走了。旁白：而王源则拿出手机，打开微信，然后转账给慕嘉睿三百元。旁白：下面还加了一句话。王源：虽然我不知道这些衣服多少钱，我就先给你这些吧，礼尚往来，你既然教了我舞蹈还要在买衣服，未免也太过意不去了，我们的心意收下了，这些钱，你也收下吧。慕嘉睿：这家伙………	0
靡尧：不吃我就捏你奶子！虎头铡：草泥马！！我他妈跟你拼了！！旁白：五分钟后。旁白：靡尧坐在虎头铡身上，幽幽的叹了一口气。靡尧：无敌～是多么寂寞～	1
旁白：金兰儿的脚跟，抬了起来。旁白：她踮起了脚……旁白：挂掉电话后，源梧手一动，闭上眼睛，躺回了床上。旁白：他赤/裸着上半身，露出了结实的腹肌，胸口上覆盖着一层漂亮紧实的肌肉，身上缠着密密麻麻的绷带，光洁白皙的额头上汗珠滑落。旁白：手机咔哒一声，落在了地上，他低低的喘息了一声。	1
王梓茜：曦！！王梓茜：你不得好死！旁白：教室。慕容曦：阿嚏！慕容曦：谁骂我……	1
易菡：……什么情况？路希希：老大！跟我没关系！旁白：易菡又看着欧潇潇。欧潇潇：咳，跟我也没关系啊。旁白：易菡又向季蕊看过去。	0
秦穆黎：（奇怪…她人去哪里了？）。秦穆黎：（我只是去办理了一下入校手续…瞬间人就没影了）。旁白：（场地）。旁白：洛雪绒突然一笑。洛雪绒：哇塞！	1
杜飞燕：让她整天趾高气昂的，我早就看不惯她了。旁白：另一边，源梧站在树下，手放在口袋里。旁白：虽然看起来若无其事，但是他的手心全都是汗，心脏跳动的速度也不太正常。源梧：你……你把我喊出来，就是为了跟我在树底下对视？旁白：温之桑抿着嘴，把布包递到了他面前。	0
旁白：买来的游戏机被随意丢在病房的床上。旁白：她急匆匆地叫来护士，一起地毯式地搜索顾星屿的踪迹。旁白：与此同时。旁白：顾星屿正静静地坐在医院大榕树下的角落里。旁白：听一个陌生的老爷子啰嗦地讲人生的大道理。	1
夜墨柒：沐染染，你照顾好安若熙，我有事先走了。沐染染：好。旁白：本话完。林沐梦：最近状态不好，有点低烧【我真可怜，生日还低烧】可能没时间更文【嗯……挺多考卷要写的】我还要考试，我相信没有几个读者会真心关注这些东西的，毕竟，我更文就好了，不会在乎这些东西，只有一些真爱粉才会和我说“沐梦，注意休息，别太累了，我们会等着你更文的”。林沐梦：还有一些粉丝就是做表面功夫，“沐梦，多注意身体，要不然就更不了文了”😭😭😭【委屈不想说】。	1
迟小早：如果星河贩卖机里面没有温柔，那就留下我的孤独吧。旁白：Finish。旁白：Fifty-eighth words。迟小早：该睡了，心里出现的乌云就应该早点踏入黑夜。迟小早：请让黑夜吞噬掉白昼的喧嚣，让我做个好梦。	1
旁白：鲜血滴到地面上那一瞬。旁白：幻境，破了。旁白：风吹云散，幻象不在。旁白：只留鼻血满地。姜子离：原来这幻境是要见血才能破除。	1
旁白：心里一直在回忆韩易白教他的追女生方法。旁白：韩易白说的有道理，因为他果然追到了左梦。旁白：韩当舞从更衣间出来就看到了等在外面的楚河。楚河：怎么磨磨蹭蹭的，等你很久了。韩当舞：不好意思啊，我擦头发比较久一点。	1
陈立农：喂，喂，喂，陈立农：这什么情况？（一脸懵逼……）我怎么就成渣男了？旁白：一脸懵逼的陈立农又打给了蔡徐坤。陈立农：喂，坤坤我……蔡徐坤：闭嘴！	0
韩当舞：不相信我？其实我也不相信我自己。韩当舞：所以我只是说试一下啊。旁白：回到客厅内，韩当舞继续问高芸。韩当舞：高阿姨，请问您女儿出事当天和你们聊过些什么？高芸：她那天只不过再一次请求我陪她过儿童节，但我哪有时间啊······那天我还有工作。	1
旁白：安玖兮没有回应他只是静静的不动。易烊千玺：睡吧。旁白：安家。旁白：安梓涵出门看到安玖兮还有提着行李箱的易烊千玺。安梓涵：哎哟，被赶回来了？	1
萧弄：我就算再令你恶心，这辈子你也只能待在我身边。萧弄：一切都回去再说。旁白：话落，他弯腰将她抱了起来。旁白：公寓。旁白：一进门，纪朝暮便开始收拾东西。	1
旁白：顾勋抱着熟睡的安若熙，用脚踹了踹门。顾勋：柒玕你开门——旁白：许柒玕打开门，看到顾勋怀里的安若熙，心中猛然一惊，之后又平静了下来。许柒玕：有事？顾勋：……丫的柒玕你是不是瞎？	0
夏缘  伊雪：（咱也不知道，咱也不敢问。）。旁白：伊雪望着迹部，终于懂得了他为什么会那么骄傲了。旁白：因为，他有骄傲的资本。夏缘  伊雪：迹部……旁白：他银灰色的发丝仿佛闪着光般拂着脸庞，一双丹凤眼妖魅至极。	0
顾恩瑄：【回过神】“哦……好”。顾恩瑄：【看情况应该不是熙儿，但是被伤的这么严重……皱眉】。旁白：笑容可以瞒过别人 心疼却瞒不过自己。旁白：我还想她——林俊杰。范丞丞：【根本没空理会任何人，抱着玖初步履蹒跚，却又快的惊人】。	1
旁白：谈易燃抓起手机就跳下窗户。旁白：外边的黑西装正巧把她堵截了。旁白：本来接通电话之后，苏杭还在酝酿着该怎么开口说话，猛地听到对方电话不对劲，也不敢出声。旁白：这些黑西装块头大，没有谈易燃灵活，谈易燃一个闪身，溜出了包围。马骏：快抓住他！	0
朱正廷：【看着顾玖初扬起一个微笑，转头看向范丞丞，对他竖起一个大拇指】。朱正廷：【丞丞，你选的女人可以了】。旁白：用我的眼睛,替你看世界。旁白：背景音乐：暗恋过，结局呢——新街口组合。范丞丞：【勾起微笑，其实对她表现还是有点意外的，那个女生毕竟是她父亲的女儿】。	1
旁白：这是一切孽缘的开端。旁白：场景转换了，变成了初一第一次和她同桌的日子。旁白：那时他才发现，女孩的眼睛……怎么可以这么好看？白安：吃糖吗？旁白：对方沉默的结果自己手里的糖，两人之间不经意间相碰，女孩没什么，自己心中却一阵悸动。	0
郑纪宸：我就好好拍完这个《昭华倾负》，然后期待能大火吧。钟一硕：嗯。旁白：叮咚—蔡徐坤：咦？你来啦！苏阡黎：我弟去复读了，我妈出去旅游了，我爸住公司了。	0
顾雨若：“嗯…”。旁白：顾雨若轻轻应声。旁白：在这个怀抱里，真的很温暖很温暖。旁白：-时间---5.15。王源：“宝贝，我们拍张照片，准备公开”。	0
旁白：她忍了半天只憋出一句话。秦之茂：好了，结束了，老师再见，我回座位了～旁白：放学。俞陌修：噗……今天关欣脸黑了一天。秦之茂：至少这一阵子她不会来找事了。	1
莫离：呵呵，只要读者愿意我会一直发图。旁白：前方高能。旁白：3。旁白：2。旁白：1。	0
旁白：已经走了很久，还是没有甩开这个人。旁白：走出电梯韩当舞才看到手机信号弱。旁白：可现在她已经出电梯了，怎么还信号弱？旁白：这时，绿衣男身边有女人举起了手机。田甜：怎么回事？信号怎么这么差？	0
旁白：几场篮球打下来，楚河挥汗如雨。旁白：此时，楚河又进了一个球。旁白：韩当舞配合的在一边鼓掌。韩当舞：好帅，帅死了！万宁：嫂子，你忘记说老公我宣你了。	0
旁白：乔西将手机关机装在包里，检票以后便上了火车。旁白：几个小时后，L市。旁白：乔西拨通了毕方的电话。乔西：我已经到了。毕方：好，九姨那里我已经说好了，你先去那儿住吧。	0
旁白：上文回顾。旁白：说完这句话，奇迹发生了。旁白：圈圈的“尸体”从地上爬了起来。旁白：旁边的一片血也相继回到了它的身体里。圈圈：汪!	1
旁白：既然当乖乖女，没人疼爱。旁白：那么不如就改变一下吧...！旁白：宴会上。旁白：温清雅正焦急地寻找她。温清雅：还是没有找到吗？！姐姐到底会去哪里了？	1
旁白：安玖兮收拾好情绪下了车。旁白：难得易烊千玺主动带她来吃肯德基。旁白：回到家易烊千玺直奔浴室。易烊千玺：先洗个澡吧。安玖兮：好。	1
旁白：几个人都在机场送范丞丞。旁白：粉丝：丞丞，我们会等你拍戏回来的。旁白：粉丝：丞丞，我们会替你照顾好思雨的。旁白：粉丝：丞丞，承蒙遇见，在美国好好的啊。旁白：几个人听着粉丝的呐喊声。	0
莫琳琳的爸爸：爸爸回来接你了。莫琳琳：【抱住爸爸】……旁白：这时……夏婧：『哎？莫琳琳的爸爸腿怎么是那样的？真是扫兴。如果被欧阳燚泽看到这一幕的话……哼哼~』。夏婧：【拿出手机拍了张照片】。	0
沐汐：“嘻嘻。”。跑龙套：“好，男女主对。”。旁白：开拍。沐汐：（趴在桌子上转过头盯着韩亦辰）“你叫什么名字啊？”。陈立农：（冷漠）“韩亦辰。”。	0
尹裳：【沉默无言……起身，跟着亦筠出去】。李希侃：【奇怪的看着两人的背影，筠儿能有什么事我还不知道不成】。旁白：你来时如浪花扑面，走时如雾气渐消。旁白：时间煮雨——郁可唯。旁白：班级外不远处的几棵树下。	0
Van：所有的都是我的！旁白：Y国。旁白：埃克斯学院。旁白：平常不喜欢听课的晨曦端坐着，专心致志地听着布莱恩讲课。罗晓蒙：他有什么好的？	0
韩易白：那再见。旁白：【未来】。旁白：当韩易白来到了陆离的家。旁白：电话中，陆离让韩易白进来，并为他打开了智能门锁。旁白：当韩易白走进陆离的房间，看到陆离正在看书。	0
旁白：爱极了所有与你的温存时刻 竟对一辈子也起了贪念。旁白：背景音乐：倾城一笑——澈心Sama。旁白：——————————范丞丞：【瞬间回神，看着她的眼睛，一句话没说，直接转过头看向一边】。顾玖初：【看着他的动作，轻哼】“切”。	0
王源：你最好了😁。王莹莹：这还差不多😊。旁白：第二天到学校。王莹莹：（快要进门的时候）。旁白：被人拉走。	1
徐静：那我？应该很期待吗？旁白：徐静质疑的眼光看向林丹。旁白：林丹轻笑一声，离开了这个地方。旁白：谁知道她又在打什么坏主意？旁白：大家好像很好奇神秘人是谁，根据大大看评论以及正确答案的推论，列举了一下几个人，大家快来猜猜看吧A:朱正廷B:陈立农C:蔡徐坤or范丞丞D:黄明昊E:林丹F:常鑫G:还未出场的人（未知）。	0
旁白：想当个小孩子，被你抱在怀里爱个没完没了的那种。旁白：后会无期——徐良／汪苏泷。旁白：——————————旁白：惊讶的不只是范丞丞，还有李希侃和黄明昊。黄明昊：“嫂子？”。	0
旁白：李雯柔被吓的晕了过去。欧阳芊雪：？？？那么弱吗？旁白：说完她又带上了头花。旁白：豪宅中。欧阳紫桐：姐姐怎么没回来啊……	0
旁白：窗外飘起了几朵雪花。旁白：却很快消散了。旁白：真的只有那几朵，之后，就再没落下过。旁白：在一所偌大的公司的落地窗边，欧阳杰森看着窗外。欧阳杰森：小雪……	0
蔡星涵：我的妈耶…我怎么找啊。蔡星涵：(低头往前走着)。旁白：彭…七鹤(丞星负责人)：呃…小姐你撞到我了。蔡星涵：(抬起头眨巴眨巴)啊…对不起啊。	0
墨黯瞳：要我这个时候来的，应该在家啊。墨黯瞳：难道便秘了？旁白：门缓缓地开了……陈烨坝：有话好好说！砸什么门！陈烨坝：我不是便秘，我在嗨歌麻将玩游戏。	1
旁白：林清玖狠下心来离开了朱正廷。旁白：留下朱正廷一个人孤单的身影。旁白：ZZT公司。林清玖：我来了，张梓星，给我合同吧。张梓星：就喜欢你这样干脆利落的。	1
苏云夏：（呸！你就是想多买点，下次不想去了！）。苏云夏：谢谢冥哥哥。旁白：……旁白：大街上。唐糖：叶凡，我走不动了。	0
旁白：安向边说边吮起了棒棒糖。旁白：安向来到了洛子言的房间，发现他还没有醒。旁白：于是便做起了晚餐。旁白：不一会后，洛子言便穿着拖鞋走了出来，他是被香味给弄醒的。洛子言：哇塞好香啊。	0
杨瑞然：我们来对戏吧。王鹤棣：嗯。旁白：几天后。杨瑞然：咱们走吧。王鹤棣：嗯。	1
韩梓辰：“非常感谢!”。旁白：Justin已经到达了韩国的机场.旁白：韩梓辰也在机场等待着他.旁白：在茫茫人群中 他一眼就能认出来她.旁白：他悄悄的来到她身后.	0
万能角色：老师:哦哦。旁白：说这是上课，其实也不算，老师虽然在上面认真的讲课。旁白：但学生却无心听，他们个个哭的一把鼻涕一把泪，担心自己啥时候会死掉。旁白：班级里，只有讲课的老师伊夏轩和林小夏洛子言，还有另外一个短发女生显得比较淡定。旁白：他们既没有鬼哭狼嚎，也没有做出什么奇怪的举动…	0
旁白：不知道该如何形容自己的心情。旁白：只是想赶紧抱住她，好好保护她。旁白：知风草坐在凌晓花的病床旁，帮凌晓花盖好被子……安贝子：那样的人，有什么资格为人母？知风草：世界上所有事情都有人教，唯有做父母这件事情是没人教的。	1
旁白：泪珠被他全部吞下，全是苦涩的滋味。旁白：冷银霜说的都是事实，可是他不甘心啊。旁白：言林戈半岁时。旁白：冷银霜偷偷取出自己的蛇胆。旁白：她将自己的蛇胆一分为二，炼化一半封存进言林戈体内。	1
旁白：心里清楚，但是执迷不悟。旁白：她就是没死，就是没死，一定没死······。旁白：放学后。万宁：楚河你听说了吗，一年三班出事儿了。楚河：什么事儿。	1
刁旭：咱们就等着看好戏吧！旁白：街面上。旁白：周围的人一看要干架，散了个精光。王虎：不走是吧？王虎：行，兄弟们给我动手！	0
旁白：顾奺握紧了拳头。旁白：看来这件事他不能亲自出马了。旁白：——sigin影视——王源：最近公司的股市怎么样？鹿晗：哟哟哟，源大老板怎么开始关心股市了？	1
玻璃杯：你死了啊。陈果果：没有死。旁白：果果哭的更厉害了，伸出手用力的戳了戳玻璃杯。陈果果：坏杯子！坏杯子！你才死了！旁白：玻璃杯忽然闭上了嘴。	0
旁白：——温温身上其实有这只猫的味道，只是很浅。雀川：现在没有有什么关系？反正以后一定会有的。旁白：源梧气哼哼的把嘴压在胳膊上。旁白：他没有雀川流氓，只能自己生自己闷气。旁白：实际上他追过来，也是鼓足了勇气。	0
桃夭夭：我的生日愿望...桃夭夭：成真了....旁白：大雪里白木槿骑着外卖车到饭店前停下。白木槿：呼。旁白：白木槿进店以后扫了扫身上的雪。	1
晓风晴：咱们有救了！旁白：与此同时，教学楼里。旁白：正在寻找晓风晴的南星碰上了鬼鬼祟祟的顾淮。南星：你怎么跑出来的？顾淮：南星？！	0
王俊凯：哈哈。旁白：第二天。旁白：金巧巧闲的无聊，就一个人按照安恬儿要求的方法现场直播。王源：呦，终于来了。金巧巧：哈喽大家好…………………………(说了一大堆，引来不少粉丝)。	0
旁白：他们一定会不喜欢他的。旁白：毕竟他在学校可是标准的不良少年。旁白：周六。旁白：楚河心情忐忑的按响韩家的门铃。韩当舞：楚河你来了······咦你这是什么打扮？？？	1
旁白：朱喻然暗地转过身轻呼一口气。旁白：难道我刚刚太主动了？旁白：他不喜欢主动的女生？朱喻然：我以后一定要矜持点！旁白：第二日。	0
旁白：夜里，一条新文轰动了整个晋川市。旁白：“燕闫两家再次合作！首次迎来价值上亿项目！项目以正式启动！”。旁白：柳枫灵关上了手机，心里不禁再次回想到燕庭澈，这一回忆，就一发不可收拾。柳枫灵：第一次和你一起看烟花，还是在游戏里呢。柳枫灵：丧尸烟花，听起来可真滑稽。	0
楚雪萌：哈哈哈哈…我这次回来，就不走了，因为我要抢回你。楚雪萌：因为，你是我的！旁白：[此话以完]。仙骨在线皮到你发慌~：唉…仙骨在线皮到你发慌~：我居然收到了恐吓信。	1
温之桑：可以倒是可以，但是……雀川：没有可是！你要是敢拒绝，我就把你按在沙发上盘，谁拦都不好使。旁白：孔路耷拉着脑袋，回了家。旁白：屋子里一片漆黑，她趿拉着拖鞋，跪在客厅的桌子前，点燃了香。旁白：她眼白里全都是红血丝，一边喃喃自语，一边左右看着，就好像……	1
顾淮：喂，纳兰！旁白：纳兰笙来不及和他多说，只身跑进了鬼屋深处。旁白：晓风晴眼前只剩下这一扇门。旁白：那扇门的门牌上写着。旁白：“太平间”。	1
旁白：就此时，洛赫竟然自己进入黑洞之中逃了……布莱恩：！！！旁白：此时，晨曦三人已经到达了目的地。旁白：四周尽是空荡荡的土地，没有任何坟墓的影子。旁白：罗晓蒙目光阴沉地望向晨曦。	1
韩易白：······你真是勤俭节约的好女人。旁白：窗外雨淅淅沥沥。旁白：望着同一片天空。旁白：韩易白笑着抱怨老妈做的饭太难吃。旁白：陆离从送餐员手中接过淋了雨水的饭菜。	0
罗小北：啥话都让你抢去。邓伦：哈哈。旁白：到房子了。邓伦：到了，下车吧。罗小南：哇！新房子好大啊。	0
乔熙：丫头，在你心里...我真的什么都不是吗？乔熙：你从头至尾都没有一丁点的喜欢我吗？旁白：乔熙的眼睛通红，仿佛下一秒就能哭出来一样。沈蔷薇：我...乔熙：你能先不走吧？我想在多跟你待一会。	0
韩当舞：好神奇。韩当舞：不过，你和楚河到底怎么了，现在有心情和我说了吗？旁白：与此同时。旁白：【更加遥远的时空】。幽诺：那个手机怎么回事？	1
旁白：老王飘过去啧啧看着。老王：等等等我把你拉过去～旁白：虽是这样说着，但他却拽着筏子的另一头，往后拽。刘钇辰：救命！我真的撑不住了！旁白：就在她支撑不住松手的那一刻，突然飞起来了。	0
初夏：我是说………宋芷芸：可以，既然你救了我，我一定会尽力帮你的。旁白：回忆完毕。初夏：怎么样？还可以吧。陆梓轩：我看是可以。	1
白安安：“天台可不是什么好地方。”。旁白：白安安心里特别敏感 她得知梓辰之前出事的地方 就与天台有关。旁白：难道林苒还行再次上演一遍吗？旁白：没人可以猜测到她到底想要做什么。旁白：为了梓辰的安全 白安安叫上了吴世勋一起去找韩梓辰。	0
傅莹莹：好像……傅莹莹：是罗馨啊……旁白：一大早，苏乐很不开心。旁白：她觉得这大概就叫祸不单行。晓风晴：别难过了……不就是单词默写错的多了一点嘛。	1
旁白：为什么今天的作业也留的那么少？旁白：不管了，有摄影活动，赶紧过去。旁白：夜晚，格外的安宁，秦之茂猜测俞陌修正在摄影节地点等他。旁白：这份安宁很快就随着人群消失了。秦之茂：天哪……这是谁办的摄影节，这个植物排放的角度太良心了……	1
万能人物：【中年妇女】“小妍，小妍，你怎么了？你可别吓我呀”。万能人物：【中年妇女】“快叫医生，快叫医生”。旁白：神明给我最难熬的日子里唯一的甜头就是你。旁白：后继者——任然。顾玖初：【皱眉】“什么？陈紫妍怎么了”。	1
仙糖已经离不开ai~ai，不论你们是否爱ai~ai♡：我们的故事还在继续…你是否考虑和我一起？仙糖已经离不开ai~ai，不论你们是否爱ai~ai♡：我希望…你们不要用滑动阅读…不过没关系，你们开心就好。旁白：你不会知道…我的夜，对我来说是多么难熬。旁白：“我想将对你的思念 寄予散落的星子 但愿那点点的星光能照进你的窗前 伴你好眠”。旁白：向窗外看去，来往的人群也稀少，川流的车辆走走停停，许糖妧笑了笑。	1
白兰：给殷红发个信息，告诉她我儿子找到女朋友了！旁白：白夜风打好地铺 钻进了被窝。旁白：沐阳芯儿软趴趴的趴在床上。沐阳芯儿：（小白，我真的……好喜欢你啊）。沐阳芯儿：小白。	0
旁白：百分九开始表演。旁白：过程略。旁白：结束。旁白：柒柒的微信。旁白：哥哥们。	1
旁白：医生匆忙的赶过来。路人甲：快送病人去手术室。旁白： 桃夭夭被推进手术室。旁白：范丞丞和易烊千玺赶来。易烊千玺：农农，夭夭怎么样了。	0
朱正廷：（心疼我的钱包里的钱💰）。朱正廷：（😭😭😭😭😭）。旁白：我今天要罢工。旁白：趁着作者没来的我好好吐槽。旁白：你说说我命苦我天天这么写，她呢？不给我发工资更别提红包了。	1
旁白：很好，主人真的没在。旁白：但是门那里守着那只死猫……旁白：少年考虑了一会儿，眼睛一亮。旁白：少年离开之后。旁白：陈果果罚站一样的站在玻璃杯上，小声的哭泣。	0
旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：男生2和男生3停了下来。旁白：然后齐齐看向夏沐诗，脸都不约而同的红透了。万能角色：男同学2:对不起啊女神。万能角色：男生3:害你担心了，我们没事。	0
莫离：不要，好远。五鹿玄子：……你长得帅说什么都对。旁白：.莫离：我到了，你在哪？五鹿玄子：在你后面。	0
肖然：爱信不信，早知道我就不提醒你了，浪费我的时间。苏若玟：[或许他没骗我，毕竟我也不确定是不是这条路，还是听他的吧]。旁白：苏若玟三步并作两步，追上了肖然。肖然：怎么，现在信我了？苏若玟：嘿嘿，我不太认识路。	0
谈易燃：不是苏老师受伤，是其他人，叶峰不知道。旁白：又是程阮，苏老师竟然都不撒个谎，以为我真的那么大肚，一点都不介意吗？旁白：哼，等我忙完有你好看的！旁白：医院里的苏杭。苏杭：阿嚏！	0
旁白：嘴里的薯片咬得嘎吱作响。刁刁：哼！不早说！害我白白兴奋那么久！旁白：言林戈接到苏浅，两人一起朝凌家方向赶去。旁白：而此时，凌家的温泉别墅也迎来许多宾客。旁白：每个人脸上都洋溢着喜悦之色。	1
旁白：可她，却在这个时刻，关闭了手机…旁白：为了电竞。旁白：回到现在，柳枫灵的眼眶开始泛红，泪水不停的打转。旁白：她仿佛回到了当初，正绝望的趴在母亲床边哭的撕心裂肺。旁白：不断的思绪涌来，女孩没注意到打开的房门。	1
王俊凯：你一个人去的！那么危险！#い%ぅ/好#*……沐兮：【黑脸】挂了。旁白：嘟嘟嘟……旁白：王俊凯一脸懵*逼的盯着挂断的电话。旁白：内心隐隐不安。	0
秦之茂：我想上天。旁白：在俞陌修的独自奋战后。旁白：工作室的许多人来到了这里。111111：秦之茂？现在心情好点了吗？言福柔：姐……	0
旁白：吴世勋点了点头.旁白：To be continued。旁白：Chapter&147.旁白：韩梓辰一下子就抱住了吴世勋 下意识的那种.韩梓辰：“那我们在一起吧.”。	0
迟小早：最好的爱情是惊鸿一瞥，从此不知下落.迟小早：心动的时候万物复苏 什么都奔向欢喜.旁白：Finish。旁白：Twelfth words。迟小早：等三月莺时 云山由成诗 晕染故事 像春雪化时 花开满枝流水渐渐淹没城池 抱香而死 我遇见你 都是人间最好的事.	0
旁白：接下来。旁白：过程略。旁白：结束。柒柒：好，结果我明天会在晨会公布。柒柒：谢谢配合。	1
忍足  侑士：不如我们……？夏缘  伊雪：没问题。旁白：迹部冷着脸走在去学生会的路上，目光冷厉地可怕。旁白：他为什么会那么失态？旁白：听到她说“我家幸村最棒”的时候，他的心……好像被人剜了一块儿。	1
朱正廷：一切等警方查出来再说吧。旁白：他的眼睛里，再也没有了往日的温柔与宠溺。旁白：只有冷漠……旁白：“你知道…我为什么喜欢星星么？”。旁白：“因为流星…我向往的爱情是像流星一样美丽”。	0
旁白：马嘉祺说完就以最快的速度追了上去。旁白：此时江韵诺已经等得不耐烦了。旁白：刚才她一气之下跑出来之后，跑到街上直接蹲马路牙子旁边的凳子上。江韵诺：这个马嘉祺！怎么还不来追我？！我给你十秒钟，再不来我就再也不理你了！江韵诺：10！	1
旁白：易烊千玺跟服务员说了安玖兮的那份放多点芋圆，安玖兮喜欢吃。旁白：烧仙草来三人立马开吃。旁白：安玖兮吃到一半就吃不下了。旁白：然而她不敢说话，不然易烊千玺肯定会骂她的，所以只能默默吃着，吃不下也得吃。旁白：易烊千玺看她那副样子就知道怎么回事了。	0
宫莹川：灵姐姐刚刚上台。宫莹川：你游戏名是什么呀？旁白：宫莹川刚刚开口，燕庭澈就往台上走去了。旁白：柳枫灵正背对着燕庭澈朝休息区走去，主持人尴尬的开口。主持人：这位选手，我还没叫你。	0
吕悦：你这种被人看出来的虚伪才是真虚伪。旁白：吕悦转身离去。旁白：丝毫没有给左梦一丝正眼。旁白：其实有时她非常喜欢那些与自己撕破脸皮的人。旁白：因为在这些人面前她才能做回自己。	0
林希灵（灵）：我先回房间了，我去看看我家小辰子怎么样了？陈玲香：嗯嗯.........好，去吧。旁白：1年后。旁白：2年后。林希灵（灵）：呼，终于大4了。	1
老师：好了，大家下课吧。旁白：同学们一拥而上。旁白：围住了宇文炀。宇文炀：安静！宇文炀：别在这说话，回去把剧本写了再给我。	0
旁白：这一刻，就像暴风雨来临前的短暂平静。旁白：言林戈心里已经做好打算。旁白：此行必然凶险，若最后必然要牺牲。旁白：希望那个人是他，而不是她...旁白：看着少女如画的容颜，他凑上前，在她额间落下温柔一吻。	0
王莹莹：怎么了⊙_⊙。徐翁雪：你看你看那，哇~~~旁白：……（以后我这里的省略号意思就是过了一段时间）。王莹莹：吃饱了吗？徐翁雪：嗯，好撑啊！	1
林川柏：申哥！！别！旁白：申姜擦了擦棒上的血，一脚踹开了知风草……旁白：知风草倒在地上，鲜血不停从后脑勺冒出来……林川柏：申……申哥你……申姜：杀鸡儆猴，告诉其他欠钱的，早点把钱还上，不然就和她一个下场！	0
韩易白：凶手虽然在未来被抓到了，但他一直说自己是冤枉的。韩易白：肖何害怕出现和我一样被冤枉的人，所以让你和小肖何提前去现场查一下还有没有其他嫌疑人。旁白：【万圣节夜幕之前】。旁白：微信上。韩当舞：肖何，走，一起去东方商厦。	1
月见山 娇儿：呼，咳咳，你太过分了！旁白：米迦勒没有搭理她，招呼几个还有体力的男同学去把所有人扶了起来。旁白：出事了他还得跑路，真麻烦。旁白：十几分钟过后，众人勉强缓了过来。月见山 娇儿：老师，我举报！	0
夜原：滚！夜原：在我想杀你之前滚离我的视线！旁白：季凌听不见囚室中的对话。旁白：季军哲死的那一幕萦绕在他脑中……季凌（幼年）：我什么也做不了……	1
夜染晨：林玖曦，你什么意思啊，居然见色忘友。林玖曦，林希灵（灵）：略略略略略略。旁白：总结一下：男子华晨宇，墨亦轩，沈柯，陈彭珂第一女子：郝丽娜，苏兮雅，李苛谱，刘佳慧第一。旁白：男子：夜染晨，刘嘉琦韩义铺，李奇峰第二女子：江穆染，韩曦惠，段琪瑙，王琛汐第二。旁白：其他学校男子：江辰希，xx，xxx，xxx，xxx第一女子：xx，xxx，xxx，xxx，xxx，xx第一。	1
梵谷：可以。梵谷：我跟你说可神奇了。旁白：三小时前。旁白：梵谷因为迷路，被老者带到了这家破旧的酒馆。梵谷：有没有比较好一点的住宿环境啊，钱不是问题，但是要求环境好一点。	1
旁白：在韩学东离开之前。旁白：韩当舞向韩学东要了那个说她在学校乱交男朋友的人的电话号。旁白：她给那边打了过去，那边飞快的挂断了。旁白：再打过去，又挂断了。韩易白：打不通？	0
方东行：那太好了。方东行：我是你们新来的体育老师。旁白：家中。韩易白：韩当舞你回来了啊。韩当舞：是啊，我终于回来了······。	1
白璐：你要干嘛(○ﾟεﾟ○)？？？旁白：到了家门口。旁白：王源把门打开后。王源：女士优先。王莹莹：哦哟，今天怎么了。	0
林宇嘉：你就放心吧，我会照顾好他的。冷离浅语：那谢谢老师了。旁白：浅语家里。冷离伊纯：姐！冷离浅语：你们怎么来这么快？	1
旁白：黄明昊眼疾手快，把蓝羽墨搂到了自己的怀里，蓝羽墨很娇弱的躺在黄明昊怀里。Justin黄明昊：什么玩意儿……会不会开车……吓死我了……旁白：蓝羽墨没有敢张开眼睛，一直在黄明昊怀里躺着。Justin黄明昊：羽墨，你没事吧？怎么了？伤到没有？蓝羽墨：没……没有……	0
尹裳：【瞬间被哽住喉咙，一句话也说不出，唯有心底的震惊被无限放大】。旁白：年轻时最好不要遇到太惊艳的人，不然后半生都是遗憾。旁白：美人鱼——林俊杰。旁白：宴会厅内。朱正廷：【已经微醉】“为什么……朱正廷你怎么可以让自己动心……”。	0
旁白：陈老师重拨了晓风晴妈妈的号码。旁白：这次，通了。旁白：晓风晴感受到有人惊扰了自己的美梦。旁白：她睁开眼睛，口干舌燥。旁白：嗓子痛的要死，扁桃体似乎发炎了。	1
何萧：试试。李查德：？？旁白：另一个人格和何萧融合到一起。何萧：哈~成功了。何萧：李查德...	0
欢琳：可以啊。旁白：欢琳好爽快地答应了下来......旁白：但是乐韵晗和欢琳都没有想到......旁白：这一切......都是落轩布......旁白：放学。	0
旁白：还领回了一本令他闻风丧胆的五三。旁白：大课间。旁白：夏季雨去上厕所。旁白：刚从隔间出来，正低头洗手，就听见门外传来声音。徐敏：周冬至，把门给我看好，别让其他人进来，听见没有？	0
旁白：说完job从乐韵晗的头顶抽出了一团粉红色的气体。旁白：这就是她的记忆。旁白：本话完。旁白：第二天。乐韵晗：唔...	1
范柒言：反正觉得比较尴尬，那个气氛。旁白：她露出了无奈的笑。旁白：她也打算刺激一下范丞丞。旁白：以其人之道，还治其人之身。苏梓：丞丞，我们吃什么啊？	1
旁白：第三天。旁白：第四天。旁白：过了好长时间房子好了，她搬进去了。安星辰：明天去报道。旁白：第二天。	1
夏温知.：去吧去吧。旁白：结束。旁白：温婉婷被宋楠拉走.旁白：街上。温婉婷.：喂，你干嘛啊？	1
楚河：司机师傅！请你马上载我去这个辖区的派出所，快！旁白：派出所内。旁白：警察望着匆忙赶过来的楚河。陈警官：怎么了小伙子？楚河：我女朋友有危险，他被一辆伪装滴滴司机的车主载走了，请帮忙我查一下那辆车的行驶路线！	0
护士：先生？先生您在么？这件事情真的很着急，这很有可能是医学史上的奇迹。护士：先生，我们医院愿意支付全部的检查费用，只要您愿意……先生？旁白：手机嗡嗡的响。旁白：司机却像是死了一样，眼皮都没有抬。旁白：不久之后，手机的震动停了下来。	0
韩当舞：这又是因为什么啊？！韩易白：好像是因为你。旁白：不知不觉下午的课过去了。旁白：到了大课间的时间。旁白：所有体育测跑的人员都去操场上集合了。	1
林清玖：希望黄明昊能安全带着羽墨回来……朱正廷：房子吧，以黄明昊那个身手，一定可以的。旁白：绑匪抓着蓝羽墨的头发。绑匪：你个臭娘们！敢出卖我！蓝羽墨：你别拽我头发！疼！	1
肖洛伊：“还是像以前那样……”。旁白：咖啡厅。旁白：沐汐坐下后看着手机。旁白：一个男子坐在沐汐对面。陈立农：“嗨。”。	0
总裁助理（寒）：（总裁不会和那个女的有奸情吧）。总裁助理（寒）：（咦，总裁啊，你的高冷呢，怎么现在变成小奶狗🐶了）。旁白：吃过早餐后。江辰希（辰）：我先走了，你在家里消遣一下时光，我很快就回来了，我3个小时后就回来了。林希灵（灵）：嗯嗯，记得帮我请假。	1
慕容沐：我……旁白：又是不等别人说完，仙子吻了上去。旁白：仙子用最后的一丝理智，把嘴上的动作停了下来。慕容沐：好（低头）（小声）（脸红）（害羞）。朱正廷：什么？	1
旁白：脑袋一麻，夏季雨直直栽倒在地上。旁白：迷蒙中，夏季雨感觉有人抱着自己。旁白：还是公主抱。旁白：头顶上方白莹莹的光晃来晃去，有一种很清新的迷幻感。旁白：她眯起眼睛，恍惚中看到一张熟悉的脸。	0
旁白：晓风晴轻轻掐了下苏乐的脸颊。旁白：她相信，苏乐这么好，顾淮会看到的。旁白：二人到达医院后。旁白：晓风晴被护士告知弟弟已转移至单人病房。晓林双：乐乐姐！你也来啦！	1
林希灵（灵）：嗯嗯，走吧。江辰希（辰）：好。旁白：班上。老师：我们班转来俩位同学，我们大家欢迎啊。同学：欢迎。	1
赵木水：苏浅给我的卡片网址，会是什么呢？赵木水：我现在应该转移注意力，赶快做点别的！旁白：苏浅房间。旁白：她躺在床上给刁刁顺毛。刁刁：轻点！啊，我的毛都要被你扯光了！	1
珍珠糖（夏沫曦）：睡觉吧。朱正廷：『她心里已经没有我了』。旁白：不知不觉已经到了早晨。旁白：8:21。蔡徐坤：我们要走了。	1
韩当舞：就是最近常在下雨天做噩梦。蔺文楠：那好吧······我去跟我妈说一声。旁白：经过蔺文楠的商量。旁白：蔺文楠的妈妈犹豫之后还是同意了。韩当舞：谢谢阿姨，打扰了。	1
肖何：小舞已经决定去了！就算你不告诉她也改变不了什么！！！旁白：临睡之前。旁白：韩当舞收到了大韩易白的信息。韩易白：妹妹。韩易白：有一件事我忘记告诉你了。	0
万年龙套：工作人员：好。万年龙套：工作人员：（敲门）范总夏总，我可以进来吗？旁白：无人答应。万年龙套：工作人员：范总，夏总在吗？（推门进去）我天。范丞丞：（放开夏以沫）怎么啦。	0
旁白：欧潇潇一脸茫然。欧潇潇：？？？旁白：她愣了楞，随后又拽下外套还给了段珩勉。欧潇潇：衣服给我干什么？段珩勉：看你有点冷。	0
陌辰：等一下。陌辰：等我马上上线。旁白：自习课。旁白：班里又是吵吵闹闹。凌轩：（专注写题ing）。	1
赵持文：行，我等着。旁白：放学后。旁白：楼惊担忧的走过来，带着赵持文去了公寓。楼惊：我求你不要把照片发出去，一发出去我的名声就毁了。赵持文：只要你乖乖听话，我绝对不发出去。	0
陌离（陈暮）：哦～？陌离（陈暮）：你怎么这么确定呢!？(邪笑)。旁白：这时陈立农(划掉)信，出来了。陈立农：你们给我住手！陌寒：哦？！	1
知风草：路上小心一点。安贝子：嗯。旁白：安贝子匆匆离开。旁白：她不知道朱玉兰还会做出什么，她必须保护好这个孩子。旁白：园长确认朱玉兰性 侵了龙陇却不报警，肯定是有她的考虑。	0
未知：林涵回国了，但在回来的路上出了车祸，你是她的男朋友吧？赶紧过来吧，她快不行了。旁白：风景愣了好一会儿，最终选择去xx医院找林涵。旁白：xx医院。旁白：一个病房里。旁白：一个漂亮的女孩，她精致的小脸惨白惨白的，没有一丝血色。	0
王俊凯：小可爱鬼..旁白：春日山上，茂密无边际的草地向上无尽延伸，天色蔚蓝，向下俯瞰整座城市飘着一些漂亮的鲤鱼旗。旁白：但在戚婉笙眼里，那些都没有他手上的好看。旁白：更准确的说，是她爱屋及乌。戚婉笙：歪，我走不动啦。	0
姜子离：到底想没想，说话。夏季雨：姜子离，你什么时候变的这么霸道了？旁白：夏季雨听见他闷咳了一声。姜子离：因为你。夏季雨：我？我怎么了。	0
龙陇：不过龙陇现在能和爸妈在一起，也很开心了。旁白：“嗯，以后我们一家人不分开了”。旁白：病房里，心电监护上的线条已经变得平坦……旁白：知风草给凌晓花做心肺复苏，医生和护士听到呼叫铃，赶紧赶了过来，抢救凌晓花……知风草：花花！花花！一定要醒过来！	1
旁白：第一天。（上官黎）令狐浅语：怎么还没到？大姐你在哪呢？旁白：第三天。（上官黎）令狐浅语：我好饿。（上官黎）令狐浅语：布星，我要饿死了。	1
旁白：看见两双脚停在了她的面前。旁白：不是夏季雨姐弟。旁白：两双脚慢慢停在了袁慧的面前。旁白：袁慧趴在地上，努力抬起脖子去看来的人是谁。袁慧：谁啊……	1
nana：哦....nana：内心OS：黄明昊不会生气了吧.....旁白：差不多20分钟后....nana穿着粉粉的睡衣出了洗澡房。黄明昊：出来了.....nana：嗯。	0
旁白：咦咦咦……真高冷。欧阳馨怡：哼…自己去就自己去。旁白：来到初见餐吧。服务员小哥哥：小姐…请问你吃什么？欧阳馨怡：我靠…吃个饭也可以遇到这么好看的小哥哥，可惜只是个服务员。现在服务员小哥哥都这么帅😱😱。	0
旁白：季凌反应过来时，白潇潇已经没影了。季凌：我是智障吗？旁白：旁白精：不要怀疑，相信自己，你就是。旁白：走廊。高老师：听没听说，三班墨黯瞳被人欺负进医院了。	0
燕庭澜：人都是要成长的不是吗？旁白：高梓轩笑笑不再说话，继续开着车。旁白：下午，热门迅速被两家订婚典礼上的闹剧抢占，仅仅一个不到两个小时就稳站热搜第一。旁白：柳枫灵认认真真的将报道看了一遍，冲着身边的燕庭澈说道。柳枫灵：你姐好狠啊，直接当面怼他们。	1
汪小菲：她毕竟是死人了，我跟一个死人争，显得我太不大度了。汪小菲：我这次就大度一次吧，她的葬礼我参加。旁白：汪小菲自认为自己说的这一番话可以感动百分九。蔡徐坤：瞧瞧，小菲多大度，你们感动了吧？林彦俊：蔡徐坤，你太天真了。	0
易烊千玺：玖儿。易烊千玺：拿钥匙过来。旁白：打开门走进去就看到晕倒在门后的安玖兮。易烊千玺：玖儿。管家：少爷，林梓小姐……	1
旁白：夏季雨笑了笑，对他做了个口型。夏季雨：你也加油啊。旁白：看到夏季雨嘴唇动的那一瞬间。旁白：秦狩目光一紧。旁白：突然就有种心肌梗塞的感觉。	0
？：哼……凭他们那些落伍的设备根本不可能检测出那女孩真正的能力。旁白：晓风晴在工作人员的安排下换上了一身白色的长袖长裤。旁白：跟在凌朝暮身后走进了一台像是矿井里才有的升降机。凌朝暮：我们现在要到地下去。晓风晴：嗯。	0
江辰希（辰）：我回来了，你的披萨来了。林希灵（灵）：嗯⊙∀⊙！来了。旁白：第二天。旁白：第二天。林希灵（灵）：我要出去玩，你在学校给我打掩护。	1
白子画：是啊惊姐，让我哥送你吧，反正他开车来的。楼惊：那就麻烦白哥了。旁白：现在确实打不到车了。旁白：到家后。白子音：这里什么时候多出来一个独栋公寓？我记得这一片好像都是小区吧。	0
陈立农：以后你要多关心关心她，别老在这想别的。Justin黄明昊：你……你你你先管好你自己吧……旁白：有人敲门了。Justin黄明昊：我去开门。旁白：一开门……是姚溪溪。	1
旁白：好像再说。旁白：“有本事来战啊”。旁白：——中国大陆——旁白：——中国大陆——旁白：——路上——	1
沈秋月：哎，走吧。旁白：沐玖灵缓了一会。旁白：然后拿起电锯，把岛四周的树砍光了。旁白：她在全球召集了所有想为她工作人来到这里。旁白：她变了。她变病娇了。她黑化了。而她为什么黑化?没人知道。	0
旁白：此时的楚冬忍并不知道。旁白：他惹上了景瑛全学校最凶的男孩子。旁白：【开学·上篇完】。旁白：【开学篇————下篇】。旁白：今天的楚冬忍不敢回家。	1
江辰希（辰）：走吧，我们去外面吧。林希灵（灵）：嗯⊙∀⊙！好。旁白：学校下午教室上课。同学1：同学，你最后找到宿舍楼了吗。林希灵（灵）：找到了。	1
旁白：两天后，修仙者大赛正式开始。旁白：夏季雨换乘了三趟公交。旁白：终于来到了活动组委会指定的传送阵眼前。旁白：此时，她的面前摆着一个硕大的垃圾桶。旁白：她反复看了看参赛证后面附着的坐标。	0
仙糖会像糖纸一样保护星糖哒嗝：请告诉我，我今天是不是很勤快？🌝✨。旁白：“未来的事情，你不知道”。旁白：文昔子与林念辰一路打闹。旁白：她现在的笑容才是真正发自内心的笑容。范丞丞：你…还是有人陪伴的。	1
刘耀文：我我我都要。刘耀文家的故辞吖：［再见！！！］。旁白：这章你们的故辞大大串客好多啊。旁白：不要建议🌝。刘耀文家的故辞吖：［再见！！！］。	1
旁白：知道夏季雨是睡着了没有知觉，而并不是因为以为自己是姜子离才没有躲避。旁白：他的心里好受了许多。旁白：后面两排的位置上。旁白：夏季风不爽的左右晃了晃。夏季风：前面那两人怎么回事啊？看电影不能老实一点吗？	1
纪尘宇：当然了！我刚刚就破坏了一个呢。纪尘宇：你等着。旁白：于是纪尘宇又把魔法阵破除了。逐月：谢谢你。纪尘宇：没事，走吧咱俩一块走。	0
洛翊辰：沫沫，我先去了啊。慕雪沫：去啊，跟我说我干嘛。旁白：这时，随着男生们的惊呼，一个女孩走进了高二3班的教室。学生们：男生:女神！好美！慕雪沫：什么鬼。	1
罗馨：你会当上的。罗馨：你必须得当上。旁白：体育课后就是放学时间。纳兰笙：哎，晓风晴。纳兰笙：等等我。	1
旁白：连婉推了王俊凯一把，快速起身走向洗手间。旁黑：王俊凯无奈的笑了笑，连婉还是很害羞，但来日方长，他不急，想到这儿，王俊凯突然就想到了唐颜梓，表情突然就冷了下来。旁白：有些事，不能坐以待毙了。旁白：等连婉从洗手间出来时，王俊凯已经穿好了衣服。连婉：咦？？？你哪儿来的衣服？	0
方希妍：“你现在打开手机！”。旁白：一种不好的预感袭来。旁白：侵染了周围的气氛。旁白：第五十八话      完。染茶：想我了嘛？😂😂。	0
旁白：幻境，破了。旁白：风吹云散，幻象不在。旁白：只留鼻血满地。姜子离：原来这幻境是要见血才能破除。夏季雨：你们俩……他这是怎么了？	0
粉丝：2：一开始就觉得他们肯定就是玩玩而已，终于要分了.粉丝：3：立场坤黎，期待《路过》.旁白：微博热搜榜.旁白：1：苏阡黎疑似劈腿？苏阡黎经纪人：又出事了.	1
旁白：韩当舞放下电话，穿上运动服走向体育馆。旁白：今天依旧要进行日复一日的训练。旁白：虽然她24岁的年龄已经不必在做这些。旁白：因为，这样的年龄在体育界，已经是高龄，随时可以退役。旁白：运动员的职业生涯，可能会辉煌，也可能默默无闻。	0
南夏：“交给我吧”。旁白：南夏单独把他拉到了里面的谈话间。旁白：不一会儿，南夏走了出来。林夕语：“怎么样了？”（站起）。南夏：“嗯，我给他疏通了一下心情，然后让他睡着了”。	1
旁白：听到声音，陈兰抬头望去，看到书房外走进来四五个人。旁白：走在最前面的是洛瑞，在他背后还跟着管家和三名保镖。旁白：管家手里拿着一个盒子。洛瑞：把盒子给我。管家：是！	0
旁白：装的很像回事的样子。旁白：楚河差点被气笑了。旁白：不过也很好。旁白：起码，她的拇指在按着自己的唇。旁白：他的唇被她抚摸着。	0
旁白：彻夜未眠的感觉。旁白：真是一言难尽。旁白：还是她最后哭着对他说。旁白：“我错了”。旁白：他才放过的她。	0
蔡徐坤经纪人：红秀.蔡徐坤：好.旁白：第二天下午三点.记者：你到了啊.蔡徐坤：嗯.	1
林彦俊：还能装门框上……呵呵……旁白：林彦俊想着想着走回了家。旁白：汪家。汪小茵：妈妈，你这么着急找我，有什么事吗？汪妈妈：你最近看微博了吗？你知道你姐姐的事情吗？	1
蔡徐坤：没事没事……应该是有事去忙了吧……继续吃饭吧！李红杏：哪……哪好吧！旁白：三个人的友谊总有一个要退出……旁白：但是你插足别人的爱情，忘囍忧：信不信我拿刀砍死你？	1
旁白：手机屏幕不停亮着，是苏杭打过来的电话。旁白：谈易燃狠心关掉手机，一个人跑在车来车往的大街上。旁白：家里，赵云浮刚从侦探社回来，穿着粉红色蕾丝花边围裙准备来一次大扫除。赵云浮：我才不想让谈易燃觉得我邋遢，我可是个爱干净的美男子。旁白：谈易燃只觉得，曾经有多幸福，现在就有多难受。	1
蔡星涵（x.k）：好吧……旁白：剧情跳过键开始！！！旁白：结束。范冰冰（新星创造人代表）：好！！范冰冰（新星创造人代表）：这些天大家的努力我都看在眼里。	0
撒贝宁：鬼会去那里呢？诶……白……小白人呢？何炅：完了，现在两个都丢了……旁白：——郑合惠子家——郑合惠子：你说她会去哪啊？电话也不接……短信也不回……郑合惠子：唉……	1
旁白：听季北辰这么一说，那位医生才注意到他怀里的人，因为在他面前的这位大爷可不好惹。医生：是 是，是，季少，请随我来吧。旁白：之后季北辰便抱着昏迷的顾雨沫进了手术室，因为伤的比较严重，所以现在要做手术。旁白：这时，左以寒也赶来了，急忙的问顾雨沫的情况。季北辰：还在手术室里面做手术。	0
乐韵晗：嗯，去吧，到时候我来机场送送你.顾婉言：嗯。旁白：x国。落轩：她，终究还是走了。落轩：在哪呢......	1
旁白：夏季雨洗完澡回来看到手机都懵了。旁白：这漫长的十几分钟里秦狩到底经历了什么。旁白：能令他的情绪起伏如此之大。夏季雨：？？？夏季雨：你什么情况？？	0
蔡星涵：走！！旁白：就这样几人匆匆忙忙出了门。旁白：坐飞机从南京一路飞到北京。旁白：早上10：00坐的飞机。旁白：现在已经是15：35了。	0
俞陌修：夜空中最亮的星……俞陌修：我这个未来人没有听过，但是……旁白：少年说着说着就安静了，伸出手拖着下巴，静静的听着她唱歌。旁白：可惜不是只唱给他一个人听。旁白：一曲落，工作室的人欢呼了起来。	0
旁白：“你不说我也能猜到了”。旁白：“能监视我身边人，能指使鬼的”。旁白：“除了她”。旁白：“还有谁？”。旁白：“希望你不要……逼我”。	0
沐剑晨：来了。小弟:白矿，郝矿，刘矿，高矿：520奉上。旁白：中午放学。王寻雪：江少。江辰希：你是。	1
林小夏：嗯好，那就先这样。林小夏：等放学我去找你吧，有一点事情需要和你好好谈一下。旁白：林小夏给上官莫悠的父母打了个电话，简单的描述了一下现在的情况。旁白：过了一会，伊家的大门被小心翼翼的推开。旁白：上官父母蹑手蹑脚的走了进来。	0
王俊凯：可以晚安了。旁白：次日晨。旁白：戚婉笙比王俊凯起得早，理着包。王俊凯：媳妇，你起那么早干嘛？戚婉笙：你叫...我什么？	0
北双念：我还是先回去吧。欧潇潇：你回去不还是受罪吗？旁白：那也比看着你这样好啊。旁白：北双念双手插兜，一脚踹开房门。北毅：你、你这个逆子！！你还敢回来！	0
苏杭：不行就算了，这么激动干什么。旁白：给你看了，你还不得带有色眼镜看她，我才不会给你这个不懂情趣的高冷男看。旁白：学校。邓成：哟，母夜叉又回来了嘛。旁白：谈易燃趴在桌上睡得正香，陆陆续续地有同学开始进教室。	1
韩当舞：真的不熟啊，我们都没说过几句话。韩当舞：可能他在日记中帮到我真的纯属无意吧，就像今天那样。旁白：操场上。旁白：风起云涌，飞沙走石。旁白：她被近百人包围。	1
齐颖颖：有没有蔡徐坤的小情敌？沐雨曦的追求者？林丹：好像有一个的...叫...叫秦代...旁白：叮咚。范雅琳：唔？....来啦....旁白：范雅琳打开门。	1
旁白：“有时候，我也会动心”。旁白：夏云笺看了看手机显示的消息。旁白：全然不管。夏云笺：（接电话）。辛西娅：“把顾沫熙带回来很难吗？”。	0
晓风晴：我既然没死，肯定也像我说的那样，很快就能看见。旁白：她本来是这样想的。旁白：一个星期后。旁白：返校第一天。旁白：旭阳中学，高二三班。	1
黑衣人2：他爬上来的时候，为了把我跟老三整上来，自己被衣架勾住了.旁白：［OK👌！］。旁白：（差不多再要俩篇，或者一篇就可以写完这记忆了！）。旁白：黑衣人2,3他们勒了勒皮带子，然后把头巾往下按，最后朝手掌哈气，搓了搓手。黑衣人1：嗯~这才有个凶手都样子嘛！	0
旁白：请关机在开机，然后在点进快点，点写一遍文章，之后再屏幕上一点，内容就出来了……旁白：卡屏中……请按照上面做……旁白：下飞机后……他们直接去基地了。陶东：Coach, we're back. What exactly is wrong with nby and aui? （教练我们回来了，nby和sui具体出了什么事？）。什么都是：教练:It was nby and sui who got into a fight, and then the coach of the other team, sui, tried to sue us, and he called you back because of something that happened （是因为nby和sui的两个队员发生冲突，对方sui教练要打官司，还有一些以前的事）。	1
沐汐：“在。”。旁白：黄明昊看到林彦俊和范丞丞也在。旁白：并不在说什么。旁白：许多天之后。李沫琦：“……”。	0
韩梓辰：微博:“流言蜚语闹够了吗？世勋是我前辈.Justin是我男朋友.一起散步引起了这么多事情.如果是恋情 我们难道不会带口罩避嫌吗？”。黄明昊：微博:“哪里来的Justin被绿?我们在一起好好的.不牢你们费心了.你们怎么搞我们还是会在一起的呢.谢谢”。旁白：粉丝:“呜呜呜 就知道你们不会分开 太好了.”。旁白：事到如今 梓辰离开了吴世勋的家里.朴灿烈：“就这么...走了吗?”。	0
旁白：是什么呢？旁白：先看另一边。旁白：电话。李紫涵：喂。朱正廷：喂，你是？	1
白甜甜：【我这个傻姐姐，这回又有笑话可以看了！】。韩易白：嗯。旁白：KTV里。白甜甜：姐姐。白甜甜：不介意跟我合唱一首吧？	0
蔡徐坤：既然你朋友，都这么说了那我们就走吧。旁白：不等陈立农回答，蔡徐坤便将陈立农拽走了。旁白：房间……蔡徐坤：农农啊……陈立农：干，干嘛……（咽口水）。	1
旁白：我要赞！旁白：快给我点赞！旁白：20赞更啊宝贝们！旁白：我用糖塞你们啊！！！旁白：想挣开他的怀抱。	0
朱正廷：来 漱口（拿着一杯水）。简染（若依昔）：噗！（吐出水）。旁白：因为简染想作弄正廷 所以水溅到了他的衣服。朱正廷：简染！！简染（若依昔）：（捧腹大笑）。	0
小团：很简单，我对你们实施迷(◦˙▽˙◦)药！明小小：好。旁白：说完，小小就感觉头脑一片眩晕，紧接着就倒在了地上……只是在晕倒之前还能听到小团在嘟囔些什么……小团：买迷药的积分就从总积分里面扣了！明小小：(小团，你个奸商！！)。	0
鬼魅：日你奶奶个腿，这年头，做个鬼都那么难！鬼魅：你们住2楼就算了，下面居然还是个粪坑！ ！旁白：鬼魅喋喋不休的骂声在寂静的夜里回荡着。旁白：12.10分。鬼魅：鬼王大人，人我带来了。	0
秦狩：这你就不懂了吧……我这叫先抑后扬，让她不要有太大的期望。秦狩：这样才会有惊喜。旁白：考试当天。旁白：因为之前姜子离代考的战绩过于辉煌。旁白：所以这次的考场安排上，夏季雨跟秦狩的位置是挨着的。	1
顾兮染：不吃拉倒。王源：行，我吃。旁白：王源吃的狼吞虎咽。王源：咳咳……顾兮染：你慢点能死啊。	0
王鸥：看来，有人比我们早一步啊……旁白：——韩国大陆——旁白：——片场后台——鬼鬼吴映洁：靠！她打的怎么这么疼啊。顾奺：下次啊，就得小心点，她不像是什么好人。	0
旁白：今天宴会上发生的事，远在国外的王老爷子也知道了因为今天的生日会是直播的，所以他都看到了。旁白：易家老宅。旁白：易烊千玺端着饭来到卧室时，陶闫正在床边坐着，双眸有些红，他知道她刚哭过。旁白：易烊千玺将饭放在一旁的简桌，走向床边的陶闫，抱住了她。陶闫：教授，你是什么时候知道的？	0
王鸥：后来我逃到离城，是雪看见了落魄的我，她以为我是女子，所以收留我，在跟她相处的时候我看见她手臂胎记，知道她是我妹妹，就以女子的身份默默地守护她。夜紫雪：二哥！（感动）。旁白：搜证中。撒贝宁：何，这个匕首是你从大皇子房中拿的吗？何炅：是的。	0
同学1：算了，还是我们自己去吧。同学2：走吧。旁白：天黑了。欧阳馨怡：我吃饱了。上官俊儿：你才吃饱啊。	1
莫离：通风孔，纱布……莫离：找到了，果然是地利不如人和，这个老师的包就放在这旁边，真好，省了时间。旁白：带着狼孩来到班车旁——其实就是一辆校车。莫离：你忍忍，不出一个小时，你会好。？？：嗷呜...	1
顾淮：纳兰你就负责把黑板擦干净，明天我们直接就能开始画。纳兰笙：明白了。旁白：布置完任务，纳兰笙正准备去擦黑板。晓风晴：等等，不用你，我去擦。纳兰笙：这脏活男生来，你歇着。	0
鬼鬼吴映洁：白白你要是变成植物人了我怎么办？我怎么办？！旁白：吴映洁拍打着白敬亭。旁白：良久……旁白：吴映洁趴在床边睡着了。鬼鬼吴映洁：白白……	1
旁白：在伊雪休养期间，全国大赛已经进入了白热化阶段。旁白：很快得，迎来了第一场大型比赛——旁白：【青春学园VS冰帝学院】。幸村 精市：你要去看吗？夏缘  伊雪：当然了，这可是第一场大型比赛。	0
李希侃：【一抬头，便于她四目相对，默契的相视一笑】。旁白：但他们不知道的是……他们的以后将会发生什么……旁白：——————————旁白：你是最好的。如果有比你更好的，我就当作没看到。旁白：甜了个蜜——麦小兜／校长。	0
旁白：夜晚。旁白：男生宿舍。旁白：顾星屿和洛初鱼大眼瞪小眼。旁白：彼此坚持了足足十秒钟。洛初鱼：……好像，没什么感觉？	0
旁白：别追公交车了，追我吧，我跑得慢，还有点儿可爱。旁白：我还想她——林俊杰。旁白：——————————顾玖初：“哦”【正在吃布丁的玖初，赶紧把手里的东西塞到嘴里，然后拿起手机】。顾玖初：【放到耳边】“喂，你好”。	0
旁白：就结婚。旁白：现在算上她上个月给的5块钱包子钱。旁白：还有她上上月庆祝他生日发的5.20红包等。旁白：加起来都有40多块钱了！旁白：他们离结婚不远了！	0
慕雪沫：可这是中国……洛翊辰：你放心，不会有事的。旁白：洛翊辰家🏠。旁白：两个字：豪宅。慕雪沫：哇啊啊啊啊。	1
旁白：说完，姜子珩便消失了。旁白：房间里，夏季风等的焦心。旁白：他刚想过去推推姜子珩，姜子珩就醒了。旁白：醒来第一个动作。旁白：姜子珩揉了揉自己的脸。	0
陈玲香：嗯嗯.........好，去吧。旁白：1年后。旁白：2年后。林希灵（灵）：呼，终于大4了。陈玲香：对啊，某些人已经学完博士之类的了。	0
燕庭纪：加油！嫂子一定是你的！旁白：燕庭澈又看了看坐在对面的女孩。旁白：这小子说的还挺管用。燕庭澈：我觉得没啊，你不喜欢？柳枫灵：我就是不习惯你不怼我罢了…	0
袁慧：让他们自己说出来，这样会比较自然。袁慧：今天就先这样，各自回去熟悉一下这具崭新的身体。旁白：老三想了想，认同了雉鸡精的说法。旁白：周围的这些人被打的人仰马翻，如果现在就问刚才跟他们打架的人是谁。旁白：确实太奇怪了，显的自己像个智障。	0
陈暮：我看他一点都没有变。陈立农：是吗？（微笑）。旁白：102。旁白：扣扣扣。陈暮：你们来啦。	1
韩当舞：你放心吧，用脚趾头想我都不会对你有企图。韩当舞：我也是绝对不会祸害老大的男人的。旁白：昨晚下了一整夜的雨。旁白：今天放学的时候雨滴又有些淅淅沥沥。旁白：万宁把伞大部分遮在韩当舞身上。	1
左芑荁：呵呵呵。旁白：快速的结束了与警察的对话，左芑荁转身到了一个人多的地方，拿出手机，打开照相机。旁白：——至于薛安安，在一旁凉快着！左芑荁：小箭。人，看你怎么跑出姐姐的手掌心儿！旁白：……	0
肖然：知道。女同学：[好帅……]。旁白：学校外面的面馆。崔琴：没想到我竟然进都进不去了。万能人物：街头混混:美女，一个人？	1
旁白：范瑜发来的消息：“魏燃跟欧潇潇表白了。”。旁白：范瑜发来的消息：“「视频」”。旁白：北双念回复：“能不能别爆出去。”。顾成歌：诶我去，网上都炒魏燃和欧潇潇的料，想不到是真喜欢。顾成歌：就是不知道最后欧潇潇答没答应了。	0
旁白：其他人：是啊，我们也这么认为.旁白：其他的工作人员连忙以P话相称.旁白：化妆间.黄明昊：“表现不错嘛.晚辈！”。姜酒涵Sendi：“是嘛，黄前辈！”。	1
刘玺玉：“剩下的事交给我了，知道吗？”。旁白：他点点头.按照刘玺玉说的做。旁白：此时的刘玺玉，内心很沉重。旁白：她心里没底。旁白：这时.张艺兴走过来。	1
旁白：砰——旁白：局长的空间岛炸了。旁白：少年怀中抱着空间口袋，合上了眼。旁白：任自己向无限的虚空坠去。旁白：2019年2月20日。	0
旁白：那人看上去不过二十不到的少年，头发却是白色……旁白：这都不说，后背的黑色T恤被鲜血浸透，虽然黑色看不出血色，但白洁雅还是从空气中弥漫的血腥味分辨出来。旁白：救？还是不救？旁白：……先拖进去吧，流这么多血，物业又要敲我家门了←_←。旁白：醒来，发现自己处在陌生的环境。	0
楚河：万宁你有病吧？万宁：哈哈，我开个小玩笑～旁白：两天后。陈娇：宁宁，你脸怎么肿了？胡宁宁：昨天老师因为蒋素素的事情叫了我们家长过去谈话，回到家后我爸就打了我一巴掌······。	1
傅莹莹：他们搞什么……这里头肯定有猫腻！旁白：傅莹莹跟着他们，提前下了公交车。旁白：马上就到晓风晴家楼下时，纳兰笙突然停住了脚步。晓风晴：怎么了？还没到呢。纳兰笙：你和那个总跟你过不去的同学，是邻居？	1
慕容辰：没。慕容辰：所以你原谅我了吗？旁白：宇文炀那边。宇文炀：对不起，我接个电话啊。慕容曦：嗯。	1
旁白：三十六话     完。旁白：顾雨若抬起头。旁白：她脸红的发烫。旁白：嗯……他……好像太过霸道了……顾雨若：“你……”。	0
顾玖初：“那好啊，既然你这么大方的请我出去玩，那我就却之不恭了”。顾玖初：【笑的奸诈】“是不是我喜欢在哪玩你都会陪我去”。旁白：滴，汇报一下，今天也很喜欢你呢。旁白：背景音乐：二次元女友——王逗逗。范丞丞：【点点头，算是这样吧】“你喜欢去哪里玩”。	1
韩易白：晚安，妹妹。韩当舞：？？？旁白：……旁白：未来。旁白：冷风中的拆迁房内。	0
旁白：老魔仙：“保护朱正廷，叶茜没有实力”。范柒言Grace1228：当时我也在场啊，怎么没有拍到我呢？旁白：《hi，室友》最后一晚。旁白：全都待在屋子里。叶茜：谢谢你，柒言。	1
令狐浅樱：我真的好爱你……令狐浅樱：你要我好不好。旁白：令狐浅樱跨坐在了上官辰寒的身上，眼睛魅惑的如只狐狸。上官辰寒：嗯……语儿。旁白：上官辰寒把自己的衣服也给脱光了。	0
旁白：微博。田惜沫：泡沫闷，来介绍一下@范丞丞Adam0616这是我弟弟。@可爱的吕奥然这是我弟媳。那些不支持他们的人，请你们不要再烦奥然了。旁白：微博底下评论。粉丝：就是，既然人家真心相爱，我们就祝福人家呗。粉丝：既然我家惜沫都这么说了，那我还能说什么勒。	1
陈烨坝：是啊，妥妥的。陈烨坝：今天正式上岗。旁白：期中考试成绩出来后。旁白：很多同学吃了最爱吃的大嘴巴子，好吃到哭~旁白：真好~	1
旁白：与此同时。旁白：韩当舞假装闭着眼睛还未醒来。旁白：现在她和贾静如一同被拖入了一个农村小平房内。旁白：并且，凶手还在她们未醒来的时候绑住了她们的手。旁白：一个女人走到了那个司机身前。	0
万能角色：（老师2）啊？丑女，竟然第一第二哎！万能角色：（老师1）我好像听说，那两个丑女好像还要参加校花大赛的。旁白：啪！办公室的门牺牲了！万能角色：（老师们）谁？是谁敢踢门？慕容子悦（张悦比）：老师，不好意思，我们来报名。	0
晓风晴：我觉得这次考试挺简单的。纳兰笙：那就好。旁白：然而……旁白：仿佛只要老师们愿意。旁白：他们总能在一个晚上就改完卷子。	0
何炅：现在就去找一条暗线，把这些穿起来，行动吧。旁白：当年的什么事？什么真相？又消失了什么人？旁白：众人分头搜证。旁白：四楼401教室。撒贝宁：（翻找）都是课桌啊。	1
洛翊辰助理：我们马上去办。旁白：A大操场。旁白：女生们围在篮球场旁，疯了似的尖叫。同学们：啊啊啊好帅！夏淳我男神！慕雪沫（Sherley）：干嘛呀，不就是打个篮球吗，至于么。	0
秦狩：嗯。旁白：饭店包厢内。旁白：秦狩看着餐桌对面的两个人。旁白：皮笑肉不笑。秦奕：刚才和谁打电话呢？	0
苏幼蒽.［姜酒涵］：“明昊，我们一起走吧.”。黄明昊：“嗯……”。旁白：———👌👌👌———宋仙笙／江简妗：我想要投喂／超小声.宋仙笙／江简妗：🙆🙆🙆。	0
源梧：那你可以留下陪我做其他的……运动么？温之桑：……嗳？旁白：杜飞燕手里拿着摄像头，嘴角带着一丝冷笑。杜飞燕：你现在还在上课？是么？那把手机静音。罗静：讨厌你啦~人家昨天跟霍哥翻云覆雨一整天呢~今天上课本来想睡个美容觉的~	1
旁白：反正到时候吃亏的是秦之茂，她倒要看看秦之茂能整出什么幺蛾子！旁白：她想着想着，心里便舒服多了。旁白：教室。袁老师：同学们，事情经过都明白了吗？旁白：“明白了。”。	1
旁白：王源没有再说话，走向驾驶座打开门扬长而去。旁黑：折腾了半天，王源回到家已经是傍晚了，他把怀里的乔西放在床上，去厨房煮上了醒酒汤便到了房间，他去浴室对了点温水，拿着洗好的毛巾给乔西擦着脸。旁白：一直到半夜，乔西才悠悠转醒，乔西揉了揉头，耳边传来了王源的声音。王源：醒了？乔西：啊……我睡了多久？	1
粉丝：3：立场坤黎，期待《路过》.旁白：微博热搜榜.旁白：1：苏阡黎疑似劈腿？苏阡黎经纪人：又出事了.苏阡黎经纪人：你怎么也不知道给我省点心.	0
刘玺玉：“能shi”。南夏：“哼”。旁白：XXX医院。南夏：“面试地方在哪里啊？”。刘玺玉：“不是你记的吗？”。	1
郑启帅：那就你来回答吧。风越越：好。旁白：风越越思路清晰地将黑板上的题解答了出来。郑启帅：这个思路是正确的，我们只需要代入值就可以轻而易举地将这道题做出来。郑启帅：不仅仅是这一道题，这一类型的题都可以运用这个方法。	0
旁白：【未来】。旁白：穿着西装的女人拿着高脚杯隔着玻璃俯视着脚下的高楼大厦。旁白：这时，有人敲了敲门，然后从门外进来。刘丽：总裁，你上次托我查的联系方式我查到了。刘丽：负责韩易白的案子的那个人叫肖何。	0
落轩：第一次，溺水，第二次......流产。旁白：落轩一个人在病房外抽泣着。旁白：两天后。乐韵晗：唔 ......医院？乐韵晗：我，我的孩子，我的孩子他没事儿吧？	1
纳兰笙：我一定要把这个家伙揪出来。旁白：纳兰笙和晓风晴回到休息室时，苏乐正在讲鬼故事。旁白：她甜而脆的嗓音讲起鬼故事来丝毫没有恐怖的气氛。旁白：人群里甚至传出了两声一点也不捧场的哈欠。旁白：苏乐越讲越没动力。	0
旁白：六人吵吵闹闹的出了门。旁白：演唱会倒计时零天。旁白：下午。蔡星涵：今天晚上的演唱会都准备好了没有。林若安：ok。	0
旁白：此时，费洛蒙正在冰火交战中。旁白：刚刚长大的身体暂时无法消化的体内巨大的力量。旁白：费洛蒙口渴难耐，他努力地控制着自己想要吸血的欲望。旁白：“吱呀……”，门被打开了。旁白：同时灯光的开启将费洛蒙此时的状态暴露在来人的眼底。	0
程成：怕是别有用心吧～旁白：程成向她挑了挑眉毛。旁白：他学着关欣的语气说道。言福柔：贿赂？秦之茂：……	1
宇文炀：♥。慕容曦：❤。旁白：会议室。老大宇文霹：都来了?宇文炀：嗯。	1
初晨：嗯，源哥哥再见。王源：初晨再见。旁白：上楼。顾朵朵：呦，小青梅走了呀。王源：嗯，你再外面干吗。	1
旁白：安玖兮嘟起嘴。叶曦：就是嘛，猪就是要吃的。旁白：三个女生各自点了份芋圆烧仙草。旁白：易烊千玺跟服务员说了安玖兮的那份放多点芋圆，安玖兮喜欢吃。旁白：烧仙草来三人立马开吃。	1
旁白：白烨云打开了手机。旁白：几年前的那段视频，可能能帮助她。旁白：下面的人很安静。旁白：欧阳黎觞静静的坐在钢琴上。欧阳黎觞：这是我第一次唱歌……	1
旁白：安若熙揪住夜墨柒的衣领，却没想到脚下有一颗珠子，结果滑倒。旁白：啪嗒啪嗒……旁白：似乎有什么东西碎了。旁白：本话完。你们的沐梦呐！：哦吼吼，更了一篇大粗长。	0
旁白：因为鞋会发出声音，但袜子不会。旁白：趁着孙院长翻看屋子里的档案，并有俞向焯问问题吸引院长的注意。旁白：韩当舞成功溜了进去，并躲在了立柜的侧面。旁白：片刻后，俞向焯找到了档案，便和院长离开了办公室。旁白：在院长锁门带他离去之后，俞向焯回头看了看那紧闭的档案室一眼。	0
欧阳杰森：我就是没回来几个月而已……不可能啊！！！女仆雅雯：……对不起先生，请节哀。旁白：欧阳杰森猛的冲向了医院。旁白：医院。护士：先生……先生您先别激动……	0
叶梓言：不了，你能陪我出去走走吗？季北辰：好。旁白：就这样，季北辰扶着叶梓言走到了医院的草坪上，他们并肩坐在那里。叶梓言：你想不想听故事啊？季北辰：嗯，想。	0
顾竹：上次王辉那件事…我看着澪那么痛苦却无法帮他分担，我的心也好疼。欧阳辰：心脏不好……旁白：北冥星像是突然想到什么一样，眼睛噌的一下就亮了起来。北冥星：你该不会是有恋·童·癖吧?!旁白：众人:「你那么兴奋是想做什么?!!」。	0
鹿洁：很没有原则。魏子涵：没有原则？旁白：另一边。韩潮：啊切。韩潮：谁在说我。	0
旁白：软软糯糯的嗓音。旁白：就像二月里的春风一样温柔。旁白：司机师傅把车停到路旁。我想是谁我就是谁：工作人员：拿好你们的地图，下车开始你们的食光之旅吧！旁白：朱正廷睁大了双眼。	1
伊惹：那就好，如果她打你了，跟我说。伊惹：我搞不死她才怪，你要挨打也只能挨我一个人的。旁白：哄了半天，伊惹才离开。旁白：温之桑松了一口气，背着书包去了图书馆的厕所，然后打开了门——旁白：无数货架排列，层层向后蔓延。	0
ikun（顾柒）：就因为这件事？达琳（沐兮）：你们不会知道我是什么感受。旁白：此时。旁白：酒吧。朱正廷：小鬼啊，之前是你劝我们别喝的，现在你怎么自己喝起来了？	1
作死的沐梦：又来推群的我。安若熙：好了，还是别笑了，人家已经够惨了。旁白：安若熙走到穆紫倩面前，伸手想把她拉上来，结果却被穆紫倩一把甩开。穆紫倩：我不需要你这种人的关心！旁白：穆紫倩愤怒的把安若熙给拉了下来，安若熙落水。	0
黄明昊Justin：不要急。蔡徐坤：我OK了。旁白：十几分钟后，所有人都准备好了。林彦俊：咱们走吧。旁白：一行人浩浩荡荡的出来屋子。	1
纳兰笙：就算忙也会抽时间赶过去，放心吧。旁白：纳兰筝重看了许多遍资料。旁白：终于在数次异常的行动之中发现了一丝疑点。纳兰筝：文路……你过来，我好像明白点什么了。文路：啊？	0
旁白：秦之茂挥拳的声音和大幅度的动作在众人眼中格外明显。秦之茂：我希望你管好自己的嘴。旁白：白安心里很清楚，秦之茂没有动真格。旁白：唯一一次……旁白：他来不及思考，秦之茂已经从他眼前消失了。	0
季凌：我就是闲的没事随便问问。月吟：那就谢谢你随便的问候。旁白：第二天。旁白：白洁雅像个怨灵一样来到学校。旁白：眼睛死死地盯着月吟。	1
旁白：他只好快速跟了上去。旁白：杜希泽跟着楚河来到了后厨。旁白：见这里人少，他马上凑了上去。杜希泽：你是老大手下的新人吗？杜希泽：刚才老大是不是让你找我有事儿？	0
晓风晴：顾淮！！！纳兰笙：这个弱鸡捣什么乱！旁白：十分钟后。旁白：校医室。晓风晴：你冲过来干嘛！	1
旁白：言林戈盯着她的动作，嘴角忍不住上扬。旁白：任由她拉着快步离开。旁白：周末一早。旁白：苏浅被闹钟唤醒。旁白：刁刁从被窝里爬起来，毛发凌乱，睡眼惺忪。	1
小混混：就你这小身板儿，还敢跟我们叫嚣？小混混：你是有多大的能耐啊？吃了熊心豹子胆了？旁白：那人嘴角扬起一抹讽刺的笑。？：浪费时间。旁白：那人一脚把小混混打倒在地。	0
程阳宁：喂喂喂！凌宇烨：闭嘴。旁白：程阳宁撇了撇嘴……这凌宇烨让他的尊严丢尽了，有一天好好教训教训这小子才行。旁白：李诗念的脚腕出血，搞的她差点晕过去。凌宇烨：李诗念，我送你去医院。	0
旁白：哭了呢……旁白：.旁白：走南闯北。旁白：心系小鬼。旁白：继续番外。	0
林允儿：对……裴珠泫：走吧，我们去看看。旁白：所有人。旁白：无论是急迫还是紧张。旁白：无论是无所谓还是痛彻心扉。	1
江辰希（辰）：哦⊙∀⊙！沐剑晨：嗯⊙∀⊙！旁白：商场。江辰希（辰）：好看。林希灵（灵）：嗯嗯⊙∀⊙！	1
苏阡黎：谢谢，但是我想自己处理.苏父：嗯.我们尊重你.旁白：地下车库.旁白：苏阡黎走下楼，去车库拿车回公寓.旁白：刚想跟经纪人打电话问一下现在的形式.	1
姜子离：嗯。夏季雨：那我们快想想，现在到底怎么出去？旁白：与此同时。旁白：夏季雨的家里。旁白：夏季风终于写完了作业，时间指向十点半。	1
迟小早：你是我打算共度一生的人。迟小早：我要赢一壶茶，拿来娶你。旁白：Finish。旁白：Fifty-sixth words。迟小早：你认为安全的地方终究有危险 可你还是走了 去救了一个陌生人.	0
何炅：好啦，那现在让我们进入现场吧。旁白：现场。旁白：前厅。夜紫雪：幂总裁，今天来这么早啊？杨幂：是啊，难得最近休息，你们开门也太晚了吧。	0
李天泽：出生证明？是幂女王的孩子吗。李天泽：她不是单身吗？（疑惑）。旁白：白教练房间。何炅：死者经常投诉白，不愧是姐弟俩。何炅：白还有一本写真，跟一个女生，这个女生是白的女朋友吗？	0
申姜：放心吧，我和她，不过同学而已……申姜：还有，老板不喜欢这样，你最近少和我接触。旁白：知风草躺在床上，突然收到了一个陌生号码的消息。旁白：知风草看着消息内容，愣了一下，想了想，回复一句。知风草：明天晚上，学校后门见。	1
顾雨若：“我们在门口等着允汐和李奶奶”。顾雨若：“她们马上到”。旁白：一会儿。旁白：一行人开着两辆车王玉顺院前去。旁白：他们按照地点来到一间房子里。	1
范柒言：好的，我马上就到。旁白：F.U蛋糕店。旁白：烘焙老师：“柒言，你准备做什么？”。范柒言：姜饼和一份爆浆蛋糕吧！旁白：烘焙老师：“爆浆蛋糕？一上来就这么难吗？”。	0
白安：不要……不要！！啊啊啊啊！！！旁白：再后来，面对这些疼痛，他已经习惯了，反而会感到兴奋。旁白：他学习了杀人的手段。白安：哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……旁白：他已经彻底失去了思考的能力，被灌输的，只有日日夜夜的疼痛。	0
晓风晴：我已经到家了！晓风晴：虽然我完全搞不清楚今天是什么情况，但是真的谢谢你！！旁白：晓风晴盯着手机等了半天，对方没有回信。旁白：她回想起刚才在东方广场的遭遇的怪象，心中依旧非常慌乱。旁白：本想找苏乐聊一聊今天“活见鬼”的经历，当她想起那堆作业后还是选择作罢。	0
旁白：哈哈哈嗝。旁白：明明知道查不到，但还是要继续.坚持.努力。。。旁白：因为她们想帮助哥哥.除掉.blh。旁白：可，这次，她们没意弄清对方的来历，就直接开始行动。旁白：终于。。。	0
旁白：客厅剩下一下文昔子一人。旁白：又开始悄悄打电话给蔡徐坤。旁白：一番电话后。文昔子：哇哦！感觉自己好棒呀 既然自己已经知道了 就不算惊喜啦 那至少也给朋友准备惊喜。仙糖想要你们的赞赞：后面的会有大事发生也！	0
楼惊：想体验被厉鬼厌烦的感觉吗？想体验明明被厌烦但厉鬼还不得不看你们的感觉吗？这次满足你们哦～巫允：嘻嘻嘻，小可爱你可真坏～旁白：除了白子画和楼惊，其他几人都进入了时间漩涡。简风：你也很想去吧？楼惊：嗯，但我要控制住我自己。	1
钟欣琳：我也和你们去吧 在家闲得无聊。文昔子：好啊。旁白：一行人在街上逛着。钟欣琳：昔子 你喜欢什么工作啊？旁白：文昔子想了一下。	1
林雨：诺，给你。旁白：慕容曦接过手机。旁白：看完后。旁白：她眉头紧锁。慕容曦：什么！！！	1
旁白：发现房间有一个小孩子在闹。江韵诺.：哇哇哇，这是谁家的小孩子，跑到我房间来撒野。旁白：江韵诺刚想一把抱住这个小孩子，一下子被他逃脱掉了。江韵诺.：你这个孩子！！是要干嘛。小孩而已：略略略。	1
蔺文楠：你这样以后肯定是被我收留的命。韩当舞：那我也挺命苦的。旁白：两个人互相怼了一路。旁白：蔺文楠家终于到了。旁白：蔺文楠的母亲看起来果然好多了。	1
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：林彦俊你好！我是谁，我就不做过多的自我介绍了！我从电视上第一次见到你的时候，我感觉你是你个特别不好相处的人，很冷，你只要讲冷笑话，就算是炎炎夏日都不会感觉到热，所以跟你在一起的时候夏天不用开空调了😂😂，开玩笑的啦！但是慢慢的接触你，我发现你不是原来我想象的那样，完全是另一个人，变得很沙雕，变得很幼稚，然后让我万万没想到的是你居然是一个“三岁的小孩”有着小孩子的脾气。你是一个会逗人开心的一个人，跟你在一起，永远没烦恼，谢谢你林彦俊哥哥！等NINE PERCENT第五次巡演我会从底下第一排的中间位置，看着你们在舞台上闪闪发光的！涵涵（欧阳琼羽）。林彦俊：（把纸折好又放回信里）。旁白：回顾。林彦俊：（把纸折好又放回信里）。林彦俊：第五次巡演……	1
姜酒涵：哎呀，好啦好啦。（不生气，不生气啊。）。赵薇薇：好吧好吧。旁白：买完衣服后。赵薇薇：今天好开心，买了这么多件衣服。姜酒涵：应该够你穿很久了吧。	0
顾朵朵：对了，柠檬，那个，王源粉丝很多吗。柠檬：那当然啦，好几千万呢，不信你从微博上看看。旁白：微博搜索中…………顾朵朵：我天，这么多粉丝。柠檬：那当然，也不看看我源是谁。	0
旁白：她强忍疼痛，走到座位。邬梦晴（邬亚希）：你好。旁白：疼痛感突然停止了。邬童：？！旁白：邬童想她一笑。	0
旁白：她手握门把手下滑，推开……旁白：之后你猜啊。旁白：门外，一人倒在门口的惨状赫然入目。旁白：那人看上去不过二十不到的少年，头发却是白色……旁白：这都不说，后背的黑色T恤被鲜血浸透，虽然黑色看不出血色，但白洁雅还是从空气中弥漫的血腥味分辨出来。	0
旁白：韩当舞想跳窗，但迟迟没有听见俞向焯的音乐信号。旁白：但她不能再等了！旁白：韩当舞冲到窗前想推开窗。旁白：但她的手忽然顿住。旁白：因为此时陆离已经来到了楼下。	0
老师：今天下午你们大家互相认识认识。老师：大家找个位子坐下，我们开班会。旁白：下课。蒋羽熙：同志们我要先走喽。蒋羽熙：走吧轩轩。	1
夏季雨：算了，我明天去找班主任说一下，让他们不要传瞎话了。夏季风：嗯，你赶快。旁白：第二天。旁白：夏季雨走到教室门口。旁白：里面传来声音。	1
蔡星涵（x.k）：（没有多问）。蔡星涵（x.k）：好吧……旁白：…………旁白：剧情跳过键开始！！！旁白：结束。	0
水蜜：（脸充血）不……不用谢，同学之间，应……应该的！旁白：体育课。旁白：嘘——！！（口哨声）。迟比涛：同学们集合了！现在开始热身运动！旁白：片刻后，迟老师发现班里人数不对。	0
陶东：来，这段时间你们好好训练！你们要的水阿，吃的，和我们说就行了！杨沐毓：嗯⊙∀⊙！旁白：第二天早上……班小松：现在才几点啊！还让不让人睡觉了，那么早就叫我们起床！陶东：好了，别吵了！	0
陶闫：好的，我知道了，谢谢你了。旁白：交代好的易烊千玺来到了公司。旁白：办公室。易烊千玺：如果她联系你了记得把资料给她，如果还有需要的就去查。旁白：易烊千玺看着面前的人，开口道。	0
鹿铃：我联系不上她了！我怀疑和那个刘锦纹有关……知风草：你别着急……旁白：知风草安抚着鹿铃，穿起衣服。旁白：站起来的瞬间，脑子又是一阵晕乎。旁白：商陆紧追着知起阳，给知风草发了个消息，告诉她现在的情况。	0
秦奕：你也别站着了，先坐下来吃饭。旁白：第二天。旁白：体育课。旁白：夏季雨一边跑圈，一边想着那枚袖扣的事情。旁白：秦狩今天没来上学，不知道是什么原因，微信也没回复。	0
文路：……你还会做这种事？赵晴诺：干我们这行的不多才多艺还怎么混？旁白：黑发少年做了一个压向地面的手势。旁白：旖旎的火焰顿时宛如倒灌的海水一样扑向了纳兰笙。旁白：纳兰笙纵身与火焰侧肩而过，火苗燎着了他的衣摆。	1
旁白：但那是韩当舞的请求。旁白：让他唯一无法拒绝的人的请求。旁白：正南胡同内。旁白：李勋被狠狠一拳打在脸上。周兴：怎么了？你在游戏厅里不是很威风么？怎么现在跟个病猫似的？	1
宇文炀：💙。旁白：慕容曦九点写完作业后。旁白：微信。慕容曦：?慕容曦：在嘛。	0
鹿铃：他们早上不小心看到尸体的人说，学姐的颈动脉破了，脖子一道长长的划痕……鹿铃：怀疑是……旁白：鹿铃看了一眼门，小声说到。鹿铃：怀疑是为了争博士生导师，然后被人给……知风草：不会吧！怎么会为了这种事……	0
韩当舞：······我干脆让未来的你把未来六年中凶杀案的凶手资料都给你，让你去当寻找罪犯的正义小天使得了。肖何：我觉得这个可以有！旁白：隔天。韩当舞：肖何，未来的你把凶手查到了。肖何：这么快？	1
旁白：“王俊凯！再跪半小时！”。王俊凯：……哦（哭卿卿）。旁白：微信。桃夭夭：在吗，木槿。白木槿：在的。	1
上官俊儿：老婆你慢慢吃，没有人跟你抢。旁白：十几分钟过去了。旁白：这真是个吃货。上官俊儿：老婆要是你学习成绩像吃饭那么积极就好了。欧阳馨怡：gun…😒😒你是不是嫌弃我吃的多啊。	1
旁白：想到这，宋楠忍不住噗嗤一笑。旁白：宋楠做在夏温知后面。旁白：下课了。宋楠：啊，还要去办公室。旁白：宋楠用手指动了动前面的夏温知。	1
夏缘  伊雪：嗯？旁白：比赛其实早就已经无法继续下去了，可是偏偏……旁白：两个人都不服输！旁白：天色渐渐昏暗，整个赛场上一片寂静。旁白：不，只剩下有节奏的回球声、奔跑声……和剧烈的喘息声。	0
倪霖：怪不得……顾一辞：哈哈，你们没想到吧……旁白：——韩国大陆——温沁：凭什么！旁白：温沁拍桌而起。	1
冥尹寒：嗯，那我走了。顾爸顾妈：顾爸:走好。旁白：冥尹寒走出了顾家，然后又走进了一家奶茶店。冥尹寒：久等了吧？久儿。旁白：冥尹寒的面瘫脸，此刻竟笑开了花。	0
林彦俊：你不是要跑步吗？（摸摸尤长靖你蓬松的头发）。尤长靖：走吧（把林彦俊的手打掉）。旁白：二人换好了衣服。尤长靖：我好怕哦。林彦俊：怕什么？	1
旁白：吃醋了......旁白：吃醋的感觉。旁白：他们到了卿染的家里。旁白：看到卿染疯疯癫癫地跪在地上。旁白：仿佛前面有什么东西。	1
冷离宝贝：嘶啊……你就不能温柔点!顾潇寒：。。。不能。旁白：车子突然一个急转弯，后座的两个人撞到了一起，顾潇寒的嘴唇和宝贝的嘴唇来了一个亲密的触碰。冷离宝贝：! ! !旁白：肉眼可见的速度，宝贝的脸迅速的红了起来。	1
林潇：呵，总有一天，我会亲自报仇。林潇：你们俩给我等着。旁白：村子里。旁白：这天，非常的热闹。旁白：林优优坐在红色的轿子里，一脸幸福。	1
Angelia的阿姨：唉:-(。Angelia的阿姨：怎么还挂了呢。旁白：回顾。Angelia的阿姨：唉:-(。Angelia的阿姨：怎么还挂了呢！，	1
仔仔（叶七柒）：开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪。旁白：猜歌环节3 难度系数☆☆☆。旁白：《555句话》第二十一句。仔仔（叶七柒）：（看来最后的时间和你们在一起，这个选择是对的）。仔仔（叶七柒）：那个莹莹，我问你个问题，可以吗？	0
狐妖老三：你们果然在这里。狐妖老三：我就说怎么找不到人。旁白：半个小时前。旁白：狐妖老三出了房间。旁白：先去安置世家子弟的地方看过，晕倒的人里面并没有夏季雨的身影。	1
陈立农：被现实打了脸。何炅：来吧，朋友们，让我们一起猜一猜吧。旁白：————旁白：第一轮投票。旁白：侦探非公开投出第一票。	0
夏季雨：知道残忍就赶紧复习。旁白：周一上学。旁白：秦狩走到教室门口，刚好碰见黄小明。秦狩：干嘛呢？这一大早的老师还没来，你咋就罚上站了。黄小明：？？？我没罚站啊，我等人呢。	0
王俊凯：（堵住白木槿的嘴）。旁白：非礼勿视。旁白：非礼勿听。@浮梦：我想写肉。LOVE、彼岸花开╭：不可能。	0
韩当舞：你怎么了？发生什么不开心的事儿了？楚河：没有。旁白：楚河回过身去拿韩当舞背后台子上放着的饮料。旁白：却突然愣住。旁白：韩当舞也愣住。	0
旁白：韩梓辰和宋知潇在房间里玩的很开心 两个人一直在打游戏.旁白：Chapter&142.旁白：韩梓辰打着一半的游戏 范丞丞突然给她打来视频通话 她在犹豫要不要接.韩梓辰：“你说范丞丞是不是知道我在打游戏啊？”。韩梓辰：“故意让我掉段?”。	1
蒋素素：我我我我不说！蒋素素：别问了，现在我是个聋哑人！旁白：独自回家的王磊想起刚才的事踢飞了脚下的石子。旁白：啊，好烦啊，就知道她不会喜欢自己。旁白：早知道，以前就不欺负她了······。	1
旁白：楚河有些失落的继续去点击购票键。旁白：但回应他的是连续的：购票失败。旁白：楚河放学回到家，一直在研究自己为什么买不了票。旁白：进屋后他发现，他爸在收拾行李。楚河：爸，你出差？	1
王莹莹：为什么？橙莹：因为……旁白：看词猜歌 难度系数⭐⭐。旁白：上期答案。旁白：到了洗手间。	1
封离染：我从来没有吞噬过这些神魂，法则是我创造出的规则，但在历经千年之后生出了智慧。封离染：她为了提高自己的力量，趁我不在更改了规则，让失败的人变成养分。旁白：他闭了闭眼。封离染：在我进来后，我是想收服她的，但没有恢复记忆的我不是她的对手，被她抹去了记忆，这是我的无能。封离染：我不奢求你原谅，但我希望你能认真考虑一下，我、我也只有你了。	0
王俊凯：好！我们会的！旁白：挂了。旁白：机场这。窦靖彤：姐我从来不后悔喜欢小凯！我们走吧！窦颖怡：乖。	1
洛明空：唉……你说要是还能搜出来点，凑够个两斤。洛明空：嬴哥，你觉着自己得被枪毙几分钟才合适啊？旁白：时光抹了一把额头上的汗。旁白：那个糟糕的未来应该彻底被改变了吧。旁白：罗馨从厕所出来的时候，非常惊讶地看到了顾淮守着门口。	0
王校长：真……真的？陈玉彤：当然。旁白：高三（13）班。黄小明：狩哥！狩哥！不好了！秦狩：怎么了？	1
陆文琦：已经没事了，我们给他做了手术 ，成功了。冷离浅语：嗯……那就好。旁白：伊纯那里。冷离伊纯：诗夕，有啥好玩的不，好无聊啊。冷离诗夕：我给你推荐一个小说软件吧。	1
安叔叔：不是不是老婆你听我说。安叔叔：她这么小就有男朋友了，她……旁白：话没说完就被安婶婶打断。安婶婶：有男朋友怎么了？安婶婶：哪里小脸。	0
王莹莹：好了，赶紧起来吃早饭吧！旁白：走出王源房间后，莹莹真的很害怕，王源和王俊凯在一个班，毕竟不想让王俊凯和王源有太多的接触，毕竟…………旁白：王源起来后吃完早饭，就问公司员工以后能不能退出实习期的事情。旁白：公司员工还是和他说了之前那句话，就是你想什么时候退出随时可以。旁白：王源就放心了，答应了公司每天晚上去训练的事情。	1
殷嘉玲：我可能...陪不了你多久了...殷嘉玲：希望你能原谅我...旁白：殷嘉玲捂着肚子，疼到昏迷。旁白：叮铃。蔡熙熙：谁啊？大早上的...	0
陌陌：好好好，你们等着。陌陌：（说完，跑了出去）。旁白：顾曦那边。柒柒（顾曦）：子成，把你妹叫过来。顾子成：好。	0
沫夏初樱：任何签约大大都可以呀。我是曦曦鸭：那么，游乐园见。旁白：游乐园。林雨：小曦曦!这里!慕容曦：来啦！	1
安星辰：疼。林兮染：我错了，不敢了。旁白：安星辰电话响了。安星辰：喂。龙套：你的快递到了。	0
何萧：现在可以了吗。权瑾辛：是这样的...旁白：何萧的眼神慢慢充满杀意。权瑾辛：何..何萧？？何萧：没什么。	1
顾玖初：【这俩人，咋这么好玩，明明都是男生，睡在一起又怎么了，还搞得跟什么似的】。范丞丞：【伸手揽住旁边玖初的腰，低声】“我们走吧，让他们两个谈心去吧”。旁白：——————————旁白：你是我所有的少女情怀和心之所向。旁白：流离——周星星。	0
慕容曦：所以，是因为我，你才和她分手的?宇文炀：是。旁白：慕容曦转头看向林雨。慕容曦：小雨滴，宇文炀说是因为我，才和王梓茜分手的……林雨：啊？	0
旁白：她获得了年级第一的好成绩。旁白：作为学校的保留项目，家长会在出成绩的第二周，被老师们提上议程。旁白：但洛初鱼没准备让钱宛香来。苏蝴蝶：气死我了！苏蝴蝶：小鱼！	0
李诗念：吃饱再说吃饱再说！旁白：李诗念撒腿就跑的下了车，程阳宁也跟下车去。旁白：餐厅。旁白：李征毅回到餐厅跟杨丽说了一声后，就回他的公司了。旁白：路上，他拨打了他老婆王露的号码。	1
晓风晴：纳兰笙……以后……谁要是当了你女朋友。晓风晴：肯定挺幸福的吧……旁白：教师办公室内。郑老师：我和你说什么来着！那堆孩子不好管吧！郑老师：你才接手班主任几天她们就作出这么大的事！	1
旁白：冥洛霜的耳根已经红了。北冥爵：你说什么？旁白：北冥爵表示自己并没有听见……冥洛霜：我说……我喜欢你……旁白：北冥爵摇了摇头。	0
晓风晴：我知道……那也得有个名字嘛。晓风晴：你看它这么蠢萌蠢萌的，我决定就叫它“嘟嘟”好了！旁白：第二天一早。旁白：晓风晴和顾淮拎着蛋糕离开家门前往学校，和其他同学汇合。顾淮：你外衣口袋里鼓鼓囊囊的，是装了什么？	1
旁白：文昔子不知道自己在干嘛，眼泪无缘无故就流下了…一瞬间。不知道这泪水，为谁流下。文昔子：OS:这次没有出去…那白允琳一定会打电话或者…去机场，日记上写得蛮伤心的哦。旁白：不出文昔子所料，电话果然来了。蔡徐坤：谁啊？朱正廷：允琳啊！	1
旁白：楼惊把伞递给他，又在他嘴角吻了吻。楼惊：现在，这伞是你的了。旁白：封离染加深了这个吻。旁白：又是几轮拍卖过去，刘钇辰也进来了。刘钇辰：嘿，又遇到了，你们找到遮眼了吗？	0
文路：没找到……现场被敌人清理过。文路：除了一些碎石渣，连信号锅炸裂的钢片都没剩下……旁白：晓风晴回到家中，已经是凌晨六点。旁白：此时顾淮和双双都在睡觉。旁白：她熬了整宿，困顿难忍。	1
旁白：谁知白子画又道。白子画：不过也是，什么大风大浪没见过了，一具尸体而已。旁白：共识失败了。楼惊：你叫我把你带来禁闭室做什么？秦屿：我叫秦屿，住在你们隔壁。	0
张漫倪：就这样决定了吧。易烊千玺：那行吧。旁白：亦博拍手叫好。张亦博：你们看看。张亦博：还是千玺懂我。	0
夏缘  伊雪：那怎么还好意思跟我说，你们，没有弱点呢？切原 赤也：你这个臭女人……旁白：切原放下手中的食物，准备与伊雪争吵一番。夏缘  伊雪：孩子，失败是成功他妈。夏缘  伊雪：别太伤心啦！	0
旁白：不许动，你是我的人了。旁白：这时，突然一阵喧闹的声音从不远处响起。旁白：似乎哪里都有花痴的声音。女同学：“哇，好帅啊”。女同学：“从来没见过他们，他们是哪家的少爷啊，真的好帅啊”。	0
白允琳：我恨你！若依昔：妹妹……（看到血晕了）。旁白：回到长大。若依昔：［妹妹 你知道姐姐爱你吗？就算你一次又一次伤害我 我也不在乎 能忍我都忍 只要你快乐……］。若依昔：［我知道你一直恨我 恨我抢走了你的母爱和父爱 可我已经还给你了 你已经让他们恨我了 现在你应该开心了吧］。	1
肖何：那我先带你去吃大餐好了。旁白：之后，肖何载着韩易白驶向烤肉自助店。旁白：期间韩易白虽然总是在和肖何聊天。旁白：但那个问题一直盘绕在他脑海。旁白：究竟是什么被他遗漏了呢？	0
楚河：但是现在，我也想靠自己以后有点出息。楚河：你放心，我会努力成为你最好的未来。旁白：游泳比赛后，韩当舞精神恍惚的回到家。旁白：写日记的时候故意忽略了今天的一些事。旁白：尤其是和楚河之间发生的事。	1
冷离浅语：好。旁白：风景走后，浅语支撑不住的倒在了床上。旁白：xx医院里。风景：医生 ，血送过来了。医生：好，我马上给病人做手术。	1
蔡徐坤经纪人：千万别出什么负面新闻.蔡徐坤：知道了.旁白：丽景苑酒店307.苏阡黎经纪人：你们到的真早啊.蔡徐坤经纪人：没有没有，我们也是刚刚到.	1
旁白：洛雪绒的母亲蹲在地上，失声痛哭起来.旁白：然后擦干眼泪，打给了一位先生。旁白：（此话以完）。旁白：宋昊禹语气变得严肃。宋昊禹：再也不会了。	1
旁白：这时有人拍了拍他的肩膀。徐广天：小方啊，听说你找我？旁白：车棚内。旁白：韩当舞蹲在一排自行车后面隐藏住自己的身影。旁白：片刻后，她看到一个学生偷偷摸摸的来到车棚。	1
姜酒涵Sendi：“嗯呐，她们都是真爱嘛.”。旁白：一连串的问题也一笔带过.旁白：最后，在这个发布会的尾声，你又再一次唱了一遍.姜酒涵Sendi：“大家再见啦.我们下次见.”。旁白：／你是双手对观众席的宝贝们伸手笔芯.	0
沐雨曦：那里有人，过去问问。程晶晶：诶！旁白：程晶晶想叫住沐雨曦，可是....她好像没有听到。沐雨曦：你好，请问这里是FK吗？贺辉祺：是啊，你找谁？	0
旁白：蔡徐坤，关上了门，往楼下走去。旁白：（蔡徐坤在楼下煮了些清淡的粥，然后端上了楼。）。旁白：咚咚咚。蔡徐坤：你睡了吗？尹兮颜《K.Y》：没有。	0
钟允诺：我们快走吧，呆会那群记者发现被骗就回来了。边伯贤：好。旁白：钟允诺带着他们走了后门回到保姆车上。边伯贤：好了说吧。边伯贤：为什么假死?	0
你的仙糖：看下话方式：点赞 投喂 关注 点击量 完成率 😂。你的仙糖：哇哦~ 这位小可耐 仙糖好爱你呀！比心~旁白：『往后余生 各自安好』。旁白：解释有什么用 就算真的没有发生。旁白：我也不想爱了 爱累了……	0
旁白：说完翛然就消失了。知风草：翛然！旁白：知风草终究没控制住眼泪，商陆不知道什么时候已经站在知风草的身边。旁白：轻轻把知风草揽在怀里。旁白：大家都不知道自己为什么会突然昏睡过去，也没人去深究，上官枳实被捕后什么也没说，只是满意地看着知风草……	0
旁白：第二天。旁白：赵铭来到了工作室，旁白：他敲了敲前台的桌子。赵铭：您好。助理：你是谁？	0
汪小菲：那我也去，不能什么好事都让给林清玖。汪小菲：我要给蔡徐坤打个电话。旁白：电话那边接通了。汪小菲：《坤坤！你可算是接电话了！》。汪小菲：《你最近过得好不好啊？想死你了》。	0
旁白：然而只是刚刚走出来一瞬，就被两枪子弹爆了头。那样笑颜丶已成殤：什么情况！？旁白：神乐无语的看向另一个掩体后的玩家，叹了口气。神乐：真是傻子…旁白：然而就在下一秒，这名“傻子”竟然窜出了掩体，冲着神乐就是几枪。	0
旁白：第十八话     完。旁白：顾雨若回头瞄了一眼王源，缓缓说到。旁白：王源勾唇一笑。旁白：往前走了一步。王源：“你觉得艺人跟粉丝相遇，是在哪呢？”。	0
靡尧：为什么？我只是想趴下来亲亲主人的脚踝啊……你不觉得我主人脚踝特别可爱，特别小巧玲珑么。张毅：啊哈，这可真是个有志气的隔壁老王啊。旁白：温之桑偏头往那边看了一眼。温之桑：他们躲在那里干什么？旁白：雀川懒洋洋的摸了摸她脑袋。	1
秦之茂：算了，你认为是谁就是谁吧，我全程只是想看戏。秦之茂：而且你这次又放水了。旁白：白安指着蓝卿论。白安：你难道不知道他是谁？秦之茂：知道啊，蓝卿言他弟弟。	1
戴谦：记得喝完。戴谦：有事找我，我会来的。旁白：随时，一定的那种。旁白：翌日，秦之茂才发现掉落在门口的那封信，准确说，是一张纸。？：那个企业家，他惨叫的样子我非常喜欢，他住在郊区哦～没有人来救他，不过还好第二天有人采访他。	0
顾曦：“这并不是你内心想说的话，你肯定有东西要我带给他”。旁白：我不可能看着你和他步入婚姻的殿堂。旁白：你愿意等我吗？丞西：下一话大结局上篇，破300赞更文。丞西：暑假我才整理投喂名单，抱歉。	0
江墨阳：诶，墨柒，崇已经去了，你。。。夜墨柒：闭嘴。旁白：本话完。旁白：想起慕千雪喜欢司徒崇而且慕千雪也是自己好朋友就不能背叛她啊，而且，自己也答应过会离司徒崇选一点的。旁白：可是司徒崇还是走到她的身边。	1
苏宁：好叭。旁白：苏宁想起一个鬼主意，拿起手机发信息给宋楠。旁白：通信中。苏宁：喂，宋楠你有没有发现我哥好像对温知感兴趣。宋楠：同感。	0
鹿晗：“没事，就是请你在酒馆待一天”。南夏：“……”。旁白：“明明已经回来了，却还是触碰不到你”。南夏：“你很闲吗”。鹿晗：“对啊”。	1
旁白：情急之下，江韵诺也只好随便编个理由来糊弄马嘉祺了。旁白：马嘉祺也没太在意，只是让她放宽心。旁白：江韵诺做完检查后，他们在等待检查结果。马嘉祺：放心，没事的。旁白：马嘉祺牵住了江韵诺的手，叫她冷静。	1
旁白：To be continued.旁白：Chapter&One Hundred and Sixty two.旁白：吴世勋和白安安坐下来谈心 他们一直在谈韩梓辰的事情.白安安：“其实梓辰并不是不在乎你和我.”。白安安：“她只是办事有些小孩子.”。	1
连婉：你要住就住吧，感冒了可不怪我。王俊凯：放心吧，就我这身板肯定不会感冒的。旁白：就这样，王俊凯住了下来。旁白：第二天，连婉端着温水走向坐在沙发上一直在打喷嚏的王俊凯。连婉：给，感冒药。	0
旁白：——旁白：49)三亚的第一晚。旁白：到达三亚，有人专车来接人。旁白：到达酒店，已经是傍晚五点。旁白：在飞机上的折腾，戚婉笙困的不行。	1
isee〖安安〗：还走不走了你们?西柚〖语潇〗：快啊兄弟。旁白：到了机场后。李希侃：偶买噶!林超泽：哥!	1
易烊千玺：好了好了，小祖宗，睡觉吧昂。陌染：嗯。旁白：突然，外面下起了雨，刮起了风，大起了雷。旁白：陌染做起了噩梦。陌染：啊啊啊啊啊啊啊……	1
朱正廷：“没去哪里。”（看了一眼陈立农，又看了一眼范丞丞）。允潇潇：‘要不要告诉丞丞哥哥和农农哥哥……’。旁白：NINE PERCENT家。允潇潇：“今天我看到姐姐了……”。范丞丞：（闻声赶来）。	0
韩秋月：我………Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：你先别说话……旁白：番外篇。旁白：早上。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（睡梦中）。	1
旁白：跑了出去。旁白：用手机给宇文炀打了电话。旁白：宇文炀事先察觉到不对。旁白：赶紧先瞬移到了教室。宇文炀：（好累啊，感觉撑不住了）。	1
陌辰：找到你了，去咖啡厅给你见一下我朋友。泷无翊：好。旁白：咖啡厅。凌轩：我怎么感觉陌辰旁边那个人有点眼熟。寒烨：他就是龙神。	0
旁白：易烊千玺没有理会王俊凯，卧床睡觉。易烊千玺：（为什么桃夭夭没有跟我说完晚安。）。旁白：-----旁白：第二天。白木槿：（睁眼）唔……	1
上官俊儿：作者大大们……为毛还有女二啊？旁白：鼓掌👏👏👏👏👏。旁白：宿舍中商量对策。同学1：我们这样吧……（此处保密）。同学3：好，这个办法好，我同意。	0
王俊凯：早点睡。张漫倪：嗯。旁白：早上。旁白：下午一点。历秘书：总裁。	1
林清玖：【眼里已经泛起了泪花】。蔡徐坤：不！别哭！旁白：蔡徐坤把林清玖搂在怀里。蔡徐坤：我不能再让你掉一滴眼泪了！我不会再让你哭的。旁白：林清玖听得见蔡徐坤的心跳，她贴在蔡徐坤的喉咙上。	0
actor：我要去哪呢。旁白：熟悉的阳台上。旁白：月钦向窗外望去……actor：hi。月钦：你怎么站在护栏上，很危险啊！	0
黄明昊爸爸：我们在聊工作的事情。范丞丞爸爸：对对对。旁白：明明就是在聊Justin和丞丞的事，一群糟老头子。范丞丞：那我就不打扰你们了。范丞丞：对了！伯母你今天很漂亮哦，伯父你今天也很帅哦。	0
毕雯珺：不想了。旁白：闭上眼睛，又是一天，她还在身边。旁白：这是……什么感觉。旁白：第二天，毕雯珺顶着黑眼圈来到了舞蹈社。旁白：他迷糊的揉着眼睛，看见公告栏那里站了不少人。	0
旁白：季北辰在出去之前，吩咐酒店里的服务员帮他做一些姜汤（我也不知道酒店里会不会弄这些，随便写的，将就看一下吧，对于这个我不太懂），之后便出去买了感冒药和消肿的药，因为刚刚顾雨沫被韩之之推下水的时候，不知道碰到了什么东西，脚踝又肿了起来。旁白：20分钟之后，季北辰回来了，手里提了一些药和吃的，还有姜汤去了顾雨沫的房间。旁白：季北辰走进顾雨沫的房间，敲了敲门，说。季北辰：你都收拾好了吗？我买了点药和吃的，要不要吃？旁白：季北辰刚说完里面的顾雨沫就回答了。	1
旁白：《555句话》第十一句。旁白：下一秒仔仔晕倒在地。旁白：因为这条路比较偏僻，来来往往的人很少，也就没有好心人去理她。旁白：……王俊凯：小妹妹，你没事吧？	0
顾雨沫：为什么呀？不是刚才还要去的吗？怎么不去了？顾亦轩：憋回去了。旁白：哎，我们的顾亦轩也是对这个妹妹无语啊。旁白：教室里的风波终于平静了，不过校园论坛上又炸开了。旁白：标题今天安学姐和顾学长说话了，不过中间竟有第三者。	0
旁白：在赶往那里时，陶闫见到了短信里发来的货车照片，货车停在了路边，她看清了里面的人。旁白：是陶艺，还有陶母。旁白：距离王源乔西出事已经过去了两天，易烊千玺王俊凯几人只在桥下找到了已经变成废墟的车子，依旧没找到两人。旁白：王家夫妇两人知道消息后很悲伤，害怕王老太太知道这件事昏倒，几人合力将此事隐瞒了起来，告诉王老太太，王源是去了国外出差，一直到王佳妍的生日宴前一天，王源突然出现在了众人面前。旁白：生日宴上，王佳妍压下心里那强烈的不好的预感，看着镜子里的自己。	0
朱正廷：你知道我要干什么吧？范丞丞：干啥子？旁白：回顾。朱正廷：你知道我要干什么吧？？！！范丞丞：干啥子？？	1
欧阳杰森：也不想和你们吵。产品部部长秦琴月：谢谢老板。旁白：卡洛伊。欧阳凤玲：你说最近李雯柔是不是没什么动静呢？欧阳紫桐：可能因为文雯月走了的关系。	1
旁白：但是叶浅夏心情不太好。叶浅夏：怎么办啊？旁白：你挠了挠自己的头发。叶浅夏：好烦啊。叶浅夏：今天晚上六点半。	0
旁白：无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。旁白：修炼爱情——林俊杰。旁白：——————————顾玖初：“不……不可能”【震惊呆愣的摇头】。顾玖初：【往着陈紫妍妈妈颤抖的声音】。	0
旁白：结束。旁白：此时。旁白：夏温知这边。夏温知.：（啊啊啊，好饿啊，这货到底要干嘛啊。）。夏温知.：（是想饿死我，然后再把我煮了？？？）。	0
蔡徐坤：【随后又一直盯着自己手里的少女相片，这个女孩……可是自己在黑暗世里……】。蔡徐坤：【唯一的光亮，呢喃】“熙儿，就算是为了你，我也会守候好这个地方”。旁白：你就是我的小星星，挂在那天上发光明。旁白：我还想她——林俊杰。旁白：第二天，夜晚，顾氏的生日宴会。	0
江韵诺.：你？小孩？小孩而已：对啊，年龄摆在那儿了啊！旁白：江韵诺手从这个小孩的耳朵上松开。小孩而已：呼，算你还有点自知之明。旁白：他边摸耳朵边说。	0
旁白：五个小时过去了。旁白：凌晨1点。旁白：手术室灯灭了。吕奥然：医生，我爸爸怎么样了。可耐的万能人：（医生）唉，我尽力了。	0
旁白：“咚——”。旁白：一声巨大的重物倒地声。旁白：杨威狰狞的爬起来。旁白：一脸不敢相信！杨威：你刚刚做了什么？！你tm是不是又放暗招？！	1
骏【云派】：谁说的？你明明就是最好的！黎【天晓】：我们不知道为什么附身在了这些猫身上，估计走了之后就会恢复吧。旁白：俞陌修在工作的闲暇时间抬头望着天空说道。俞陌修：我……可能不会回来了，因为。俞陌修：你见到我应该会生气吧。	1
李希侃：“怎么了？怎么现在来？”【又指了指黄明昊】。李希侃：“还跟他一起来，是英国出什么事了吗”。旁白：月是天下客 君是人间绝色。旁白：Always Online——林俊杰。言儿：【慢慢走到李希侃面前站定，恭敬的看着他】。	1
旁白：她走过去将那张纸条拿起来看了看。旁白：上面写着：黎离来了。旁白：【未来】。旁白：蒋素素走到了太平间。旁白：只见外面并没有人。	1
宋楠：嗯。旁白：苏楠把作业放在夏温知桌上。旁白：夏温知抬头看着苏楠。夏温知：喂。夏温知：你什么意思？！	0
易烊千玺：嗯。易烊千玺：还有我。旁白：医院里。安梓涵：怎么回事？易烊千玺：我在书房工作玖儿一个人在房间里，袭击她的人已经死了。	1
陆离：把这个热水壶拿远一点，放在那边的地上。陆离：不要问我为什么，我有抑郁症，就想看到水壶放在那个位置，不然我就想自杀。旁白：护士慌乱的帮陆离将热水壶拿远。旁白：门外急促的敲门声还砰砰作响。旁白：小护士顿时被吓得有些六神无主。	1
旁白：宝贝，你以后要照顾好自己啊。旁白：以后我不在可别把自己弄感冒啊。旁白：也不是我想离开你。旁白：可是这是必须的啊。旁白：摩天轮上。	0
沫夏初樱：来选粉丝名。沫夏初樱：1.樱嘤嘤2.樱花3.泡沫之夏4.小樱子。旁白：是直接代入高 潮1还是走个流程？旁白：算了太麻烦，直接带入。旁白：这样，有了圈圈的陪伴，一个月很快就过去了。	1
旁白：弧度越来越大，越来越大，最后已经，蔓延到了耳边。沈晶：啊啊啊啊啊！！！旁白：与此同时，舒悠悠气喘呼呼的跑到了沈晶楼下。舒悠悠：沈晶……接电话！接电话啊！舒悠悠：她该不会把我拉黑了吧？！	1
旁白：想再说点什么。旁白：可最终也只是慢慢入睡。旁白：次日晨。王俊凯：宝贝醒醒啊。戚婉笙：啊。	1
晓风晴：好。记得吃午饭啊。纳兰笙：嗯。知道。旁白：晓风晴收起手机，满面愁容。旁白：因为……她对纳兰笙说谎了。旁白：临近放学，晓风晴在包里东翻西找。	0
奚珞：奚奚，我们走吧！罗郁奚：恩，走吧。旁白：罗郁奚收拾好书包，奚珞拉起罗郁奚的手走出教室。程桥：罗郁奚，有人找你！旁白：罗郁奚和奚珞停住脚步，回头。	0
旁白：他小心翼翼的制作着替代品，确保指纹没有留存在上面。旁白：最后将它连同其他头花一起装进一个袋子。旁白：又一天来临了。许厨师：小明，你今天怎么这么快到店里啊？陆离：怕你忙，早点来帮忙。	1
旁白：忽然蹲了下来，捂住了自己的脸。雀川：天啊好可爱……旁白：温之桑去了前边。旁白：张毅跟秦琴刚刚哭完。旁白：她坐了下来。	1
神秘人物：等电话就可以了。打手丁力：好！旁白：寝室内，唐朝的手机响了。旁白：他脸上露出极其不耐烦的神情。唐朝：喂，我已经跟你说过无数次了，我是不会去东京！	1
旁白：纳兰笙连门都没敲。旁白：直接进入了苏乐他们的套房内。旁白：苏乐边上空无一人。纳兰笙：苏乐！你醒醒！苏乐：啊……？	0
陈思羽：就是，我不要face的吗？厚着脸皮去找他。陈思羽：他不来找我，我才不要去找他呢。旁白：第一缕阳光射出来了，天空也不再那么黑了。慢慢的，太阳☀升起来了。旁白：早上五点。旁白：在一个大工厂里（没错，还是原来那个）。	1
旁白：温之桑到了校门口。旁白：抱着皮球的球球一眼看到她，高高兴兴的笑了出来。旁白：然后跳着过来，拉住了她的手。球球：姐姐，你放学啦？温之桑：松开。	0
旁白：苏乐挫败地叹了口气：旁白：纳兰笙啊纳兰笙！这可不是我不帮你看住媳妇啊！旁白：纳兰笙领着爱丽丝回到参观公司的学生之中。纳兰筝：说好的五分钟！你怎么去了这么久？纳兰笙：因为我在男厕所里捡到了她。	1
江韵诺：那就一起吧。旁白：江韵诺觉得自己再推辞他们就肯定要怀疑了。旁白：还是顺从一点比较好。旁白：江翎霂把马嘉祺他们叫过来后，岁拉还是细心的亲自指导和示范他们上去。旁白：有了第一次的经验，他们的恐惧感明显消除了不少。	0
旁白：不行，一定要再快一点。旁白：再快。旁白：终于，妖印跟金丹擦肩而过。旁白：闪着光芒进入了姜子离的口中。旁白：片刻之后，夏季雨终于恢复了神智。	0
韩梓辰：“你也就这样了 简直是无可救药啊.”。范丞丞：“嘤嘤嘤.”。旁白：几周后.旁白：《恋爱I.N.G》。旁白：他们几个人来的很早 其他的嘉宾还没来到.	1
蔡徐坤：可以。李希侃：就这么定了。旁白：另一边。珍珠糖（夏沫曦）：走不出去。达琳（沐兮）：我们都绕了半天了。	1
王俊凯：咳咳咳，兄弟，秀恩爱边上去，别在我面前秀。易烊千玺：好……旁白：易烊千玺一脸笑意的说完，就拉着夏可可出去了。沐兮：被虐了？大老板？旁白：趴在门框上的沐兮突然说话了。	0
旁白：院长婆婆：哎呀！依昔  你来啦 进来坐吧 我有件事想要你帮忙。旁白：院长婆婆的脸上多了皱纹 显得更加憔悴。旁白：院长婆婆：依昔啊  首先谢谢你前段时间对我们这所孤儿院的资助 让这些孩子们能吃的好 穿的好 谢谢你… （声音有点哑）。文昔子：婆婆 你这是什么话啊 … 这毕竟是我曾经住过的孤儿院啊…旁白：院长婆婆：（笑）对  这所孤儿院呢 算是我的心血啦 都是十多年啦 虽然现在有很多孩子都被领走了 但还有几个孩子死活都不跟别人走 唉（叹了口气）。	1
范瑜：走。旁白：齐末薇和范瑜走了。旁白：拐角处的欧潇潇冷笑一声，嘴角微微上扬，按下了手机录音的停止按钮。旁白：“殇辞”请求添加你为好友。旁白：附加消息：我是欧潇潇。	0
知风草：（杀人犯被抓了，子苓还是没能避免死亡，肯定和那个男人逃不开干系！）。知风草：（那个男的到底怎么回事，子苓为什么连他名字都不愿意告诉我？）。旁白：知风草没有继续追问方子苓。知风草：（既然她不说，那我就只能继续……跟踪调查了，子苓……我绝对不会让你出事的。）。旁白：知风草趴在宾馆的窗台边，看着楼下街道……	0
旁白：鬼鬼抬起头看着白敬亭，眼中噙满了泪水。白敬亭：没事了……旁白：白敬亭抱起鬼鬼走向卧室。旁白：——yonger影视——林嫣然（陶思思）：好了，你快去收拾收拾你的办公室吧，以后那就是我的了！	0
朱正廷：妹妹，以后等我有时间了，我带着你去玩，好不好。朱正廷：我带你去巴黎，伦敦，去环游世界，好不好。旁白：朱思雨听到这里，马上抹掉了眼泪。朱思雨：哥，你说的是真的吗。朱思雨：咱们拉钩。	0
季北辰：哦。顾雨沫：（心想）咦，男神尽然不紧张，嗯，也是，男神这么帅，学习肯定也很好。旁白：晚上，夜魅酒吧。旁白：886。旁白：包间内的气氛非常压抑。	0
旁白：但之前扬言要杀掉吴医生的那个患者一定也是他。旁白：所以真的能解除他的嫌疑吗？旁白：第二天中午。旁白：许洋和韩易白又在餐厅相聚了。旁白：并且又坐在了同一张桌子前。	1
苏幼蒽.［姜酒涵］：“我愿意相信你…你也愿意爱我的.对吧？”。旁白：隔年秋日.旁白：屋内传来一声声“唔唔…哇”的哭啼声.苏幼蒽.［姜酒涵］：“孩儿.娘亲在今日这落叶纷飞之日诞下你来.你生来就是女儿身.那娘亲便叫你黄落初可好？”。旁白：“女婴哇哇的哭啼着.”。	0
安玖兮：嗯嗯嗯。安玖兮：好棒噢。旁白：一切准备好六人出去外面吃饭去了。旁白：至于逛学校什么的，时间多的是。旁白：军训。	0
旁白：于小像是在躲避什么东西一样，走的飞快。于小：这里就是我家，你老老实实坐在这里，不要乱走，我会给你吃的，明白么？旁白：她给了温之桑一块脏馒头。于小：快吃吧。温之桑：我现在不是很饿……	0
何炅：这个是最直接的杀机，保护公主。撒贝宁：请解释（看向夜）。旁白：第一轮投票。旁白：两位侦探每人同时拥有两票，两位侦探非公开投出第一票。旁白：投票室。	1
旁白：王梓茜心里渐渐有了计划。旁白：紧张的排练过后。旁白：第二天。慕容曦：毕砂！毕砂：嗯哼。	0
旁白：第二天下午放学后。旁白：苏浅来到燕兮枝家。旁白：客厅里有两位客人。苏浅：阿枝，我来了，有客人在啊，你们好~姜晚晚：你好。	0
小时候的欧阳燚泽：没事的啊，快回家吧！你哭的吵死了！小时候的莫琳琳：什么？！旁白：一顿暴打……小时候的欧阳燚泽：啊……痛死我了，好好不说你了。。小时候的莫琳琳：那个……	0
俞陌修：值得——旁白：“砰！！！——”。旁白：俞陌修把匕首扔了出去，右手的特等表直接爆炸！旁白：俞陌修只感觉到疼痛，昏沉和被灼烧的感觉。旁白：俞陌修直接发动了异能，张雲倾看到直接懵了。	0
旁白：片刻后，当把他的手指全部缠好，韩易白已经睡着了。韩当舞：晚安。旁白：韩当舞轻轻替韩易白盖上了被子并关上了灯。旁白：时光如白驹过隙。旁白：一转眼。	0
韩梓辰：“感谢有你...”。韩梓辰：可惜...Justin才是我真正爱的人啊...旁白：一波未平一波又起.旁白：网络上的流言蜚语越来越多.旁白：还有说Justin和韩梓辰根本就是假恋爱 吴世勋和韩梓辰才是真爱.	1
余美茶：你爸他······刚才离开有说什么时候回来吗？李勋：我怎么知道，你去打电话问他啊。旁白：微信上。韩当舞：肖何，U盘拿到了吗，里面都是什么内容？肖何：嗯······很厉害的内容，我往我电脑上也拷了一份。	1
白子画：这谁知道啊。旁白：几人一直坐到了晚上，谈论着各种可能性和预防措施。旁白：突然之间，几人的手机突然不约而同发出“叮咚”一声响。旁白：楼惊掏出手机，一个血红色的符号突然出现，紧接着出来一段字。楼惊：是一个提示。	0
张雪莹：不然我不会让你好过的！夏温知：哦。旁白：一阵放刁后。夏温知：说完了？可以滚了？旁白：苏宁因担心温知所以找过来。	1
旁白：听着商陆宠溺的语气，胡麦冬有一些不敢相信……胡麦冬：（真奇怪，学妹这个直女怎么把商陆吃的这么死？）。旁白：知风草刚刚下楼，就接到了安贝子的电话。安贝子：风草！快回来！安贝子：花花醒了！	1
朱正廷：她说等她有了一定的能力的时候，她会同意的。蔡徐坤：果然是兄妹啊。旁白：暮。陈暮：走吧，我倒要看看那群老狐狸看到我有什么样的感受？（邪笑）。吴铭：嗯。	0
旁白：然后纵身一跃飞速离去。旁白：其实…洛雪绒心里清楚，萧亚轩肯定活不了了，那些话只是她给自己的安慰罢了。旁白：萧亚轩看着洛雪绒离去，如释重负。旁白：他闭上了双眼。旁白：“你活着就好，至于我…怕是没命再见你了”。	1
晓风晴：和……和我有什么关系。旁白：她埋头盯着作业本。旁白：不敢直视对方的眼眸。旁白：傅莹莹一脚踹在墙上宣泄自己的不满。傅莹莹：罗馨你知道吗！今天我差一点就替人背锅了！	0
林柯微：……有便宜的高级防盗门吗？旁白：旁白精：作者懒，只能我来求赞了╯▂╰。旁白：——我是有底线的——旁白：医院。窦医生：没什么大事。	1
苏乐：合作愉快！旁白：晓风晴和顾淮对于“被跟踪”一事浑然不觉。旁白：她默默地跟在顾淮附近，始终和顾淮保持着一米远的距离。顾淮：你想玩刺激一点的项目还是缓和一些的？晓风晴：我都可以……没有什么特殊喜好。	0
旁白：对视一眼。旁白：哄堂大笑。旁白：齐萌萌的事件虽然闹得轰轰烈烈。旁白：但只持续了一周。旁白：过了一个周末，再上学时，门口的花圈就被撤的干干净净。	1
朴灿烈：我只能帮你到这里了.朴灿烈：起码...你们可以体验一次恋爱的感受了.旁白：吴世勋的房间.旁白：此时吴世勋正在睡觉 韩梓辰突然进来了 他还毫无察觉.旁白：她看着他还在熟睡 也没打扰他 在一旁等着他醒过来.	1
旁白：是啊，我爱耍小孩子脾气。旁白：我脾气不好。旁白：我是容易吃醋。旁白：现在是对你，以后又不一定。旁白：啧啧。	0
王俊凯：什么气？王俊凯：那是对你的宠爱。旁白：游乐园。旁白：硕大的游乐园，竟然没有平日的熙攘，石子路上空空旷旷。旁白：人影也不见得几个。	1
林小夏：这题好难呀…林小夏：明明听老师讲的挺简单的呀，怎么到我这就不会写了呢？旁白：林小夏看着眼前的题目，皱起了眉头。旁白：想着想着，她就困了。旁白：林小夏趴在桌子上，进入了梦乡。	0
旁白：粉丝到1925放二更。旁白：掉粉的话～旁白：啊啊啊啊。高星月：坐一下不行啊！这么小气做什么，难不成……这座位写你的名字了？高星月：赶紧起来！	0
旁白：下一句话范丞丞并没有说出口。陈立农：“嘶……”。旁白：陈立农吃痛一声。范丞丞：“怎么？”。范丞丞：“弄疼你了？”。	0
王俊凯：老婆，你的关注点怎么这么特别。张漫倪：是吗。旁白：漫倪翻了个身背对着俊凯。旁白：紧紧的贴在他怀里。旁白：漫倪又翻了过来。	0
旁白：估摸着时间差不多了易烊千玺收起笔记本看着校门口。旁白：考生陆陆续续出来。旁白：看到蹦蹦跳跳的身影易烊千玺下了车。安玖兮：千玺哥哥！旁白：易烊千玺习惯性伸手接住她。	0
旁白：方希妍的手往下移，微微扯开了易烊千玺领口的扣子。方希妍：“我喜欢你很久了呢……”。旁白：轰——易烊千玺的脑子里仿佛炸开。旁白：心跳不停在加快。旁白：我喜欢你很久了呢……	1
邱小北：你以为你是谁，老子这是在给你面子！段梦魂：好了小北哥，你喝多了，快坐下来待会。旁白：邱小北被少女拉住，又跌跌撞撞地坐回去。邱小北：就、就你这样我见多了，最后还不是……旁白：他很快打起呼噜。	0
墨染希：好吧。墨子悠：嗯。旁白：这几天什么事也没发生。轩辕妈妈：涵啊，泽啊。轩辕泽：嗯。	1
欧阳馨怡：穿那一件比较好呢。欧阳馨怡：都是我自己设计的，哎，好难选啊。旁白：这时上官俊儿进来了。上官俊儿：馨儿你怎么了？欧阳馨怡：哎～别提了，本来我和颖儿去哪边吃东西的。	0
慕离：我现在……带你离开。zoe：阿离，对不起……真的对不起……我不应该带你来这里的，我，我不是故意的……旁白：莫离心口一怔。慕离：我，我知道，你不是故意的——慕离：你是有意的。	0
林凝：因……因为我们走的是相同的路。王俊凯：（点了点头）。旁白：随后众人一起吃了饭，然后各自回家。旁白：明星大侦探番外篇第二季录制现场。鬼鬼：（你的小可爱突然出现）。	0
顾淮：嗯，我记得。晓风晴：南星他……他最近看过那本书吗？旁白：午休时间，校医室。文路：我知道你们接下来还要排练舞台剧，所以我就长话短说了。文路：我这几天在学校里架设了多个针孔摄像头，希望能拍到一点有用的情报。	1
旁白：紧接着是光速开门的声音。黄明昊：【看到倒在地上的玖初，也是心口一跳，赶紧下车】。旁白：——————————旁白：那些无处安放的情感，就让它各归各位吧，你别来 我一个人也无恙。旁白：彻骨伤——岳靖川。	0
旁白：剩余三人见这场面，直接一拥而上。封银：救我啊！！！旁白：在众人一顿闹腾后，终于进入了场内。旁白：跟柳枫灵想象中不同，这里的游乐场虽然不及室外的大，但也绝对小不到哪去。旁白：诺大的场馆，竟有接近六个大型体育馆那么大，里面灯火通明，人潮鼎沸。	1
陈立农：“沐汐那样的。”。陈立农：“沐汐，那个人。”。旁白：微博头条。旁白：#陈立农透露出喜欢沐汐。旁白：#陈立农 沐汐。	1
万能角色:节目组：是的。何炅：哎呀，那小白该头疼了（真相何）。旁白：鬼鬼家。鬼鬼：哈喽，我又回来咯~~（你的小可爱突然出现）。万能角色:节目组：对于这一季你有什么期待吗？	1
林小夏：不行不行，我可赔不起。林小夏：我现在就给你吐出来。旁白：说着，林小夏做出呕吐状。伊夏轩：你是不是傻？伊夏轩：骗你的！也就花了我10块钱而已，不然你以为我会花那么多钱做一顿早餐？	1
幸村 精市：除非……你们吵架了。夏缘  伊雪：是啊。旁白：伊雪叹了口气。夏缘  伊雪：他宁愿相信冰帝的狗仔团，也不相信自己的“亲妹妹”。幸村 精市：还在生气吗？	0
旁白：木质的房门，还在不停的被敲击着。旁白：咚，咚，咚。旁白：富有节奏的敲击声，在夜幕中显得格外诡异。旁白：与此同时，一家宾馆中。旁白：一个肥胖的女人躺在床上，她身边坐着一个浑身赤裸的男人，正叼着一根烟。	0
撒贝宁：12:10我去吃午饭，12:30下属给我打电话，说商场停电了，需要我去看一下，然后我就打电话给技术人员，12:50技术人员和我去了电源室，1:00修好了，我就回到了宴会厅，继续工作。魏大勋：好的，下一个坤董事。旁白：第一轮现场搜证。旁白：各位明星玩家分成两组进行轮流取证，限时十分钟。旁白：第一组:魏侦探   撒管理   何搬运第二组:坤董事   雪保姆   丞伯爵。	1
韩易白：我没有！韩易白：我只是特别讨厌秀恩爱！旁白：【未来】。旁白：轮椅上，楚河抚摸着脖子上的吊坠。旁白：是一个简单的玻璃瓶，里面有一颗孤零零的小钻。	1
风景：不会的，我一定不会让你做小三的。林涵：嗯嗯。旁白：六年后。旁白：在一个别墅里，浅语直直的看着正在玩耍的风西西。冷离诗夕：怎么了姐？	1
蔡徐坤：我去给你买饭。冷凝霜：好的。旁白：几分钟后，蔡徐坤买了清淡的粥回来。蔡徐坤：我回来了。蔡徐坤：你刚醒，不能吃太咸的东西。	1
小贾：“福西西吗？”。小贾：“范丞丞……”。旁白：初中。陈立农：“昊昊。”。Justin：“在呢。”。	1
旁白：因为声音太大声，周围人都在看他。旁白：王源也意识到了，刚刚的音量有点过大。旁白：立马就说。王源：哦对不起对不起，没事没事了。旁白：此时的王源真的很尴尬。	0
旁白：听到她的身份，大家都不约而同的震惊了。旁白：知道这么漂亮的女生身份肯定不会简单，结果没有想到…旁白：她的身份居然会这么的大！这么的让人震惊。旁白：冥家？那可是s市的王啊，可以和伊家安家相对比的王！万能角色：老师:哈哈哈，你们还愣着干什么？鼓掌啊。	1
明小小：抱歉！明小小：我失态了。旁白：明小小后退了几步，眼睛却一直紧盯着子豪，见子豪没看她，皱着眉扭头跑了出去……旁白：门外，明小小双目空洞的坐在一块石头上，不知道在想些什么。系统001：宿主，你怎么了？	0
旁白：早晨。旁白：阳光明媚。旁白：万物复苏。旁白：又是新的一天。旁白：今天又会发生什么呢。	0
王导：今天可以收工了。旁白：谢谢导演。旁白：3个月后。王鹤棣：走吧。杨瑞然：干嘛？	1
陈立农：我没有……陈立农：我只是……旁白：此时房子里的沐雪也出来了。旁白：接上文。旁白：沐雪从房子里出来，二话没说上去就给了农农一巴掌。	0
雀川：哦，这样啊。雀川：来宝贝，再亲一口。旁白：他掐着温之桑的下巴，又低头舔了一口。杜飞燕：好啊温之桑，你果然是在录像上动了手脚！旁白：杜飞燕一副抓住了她把柄的样子，抬手就想掏手机。	0
旁白：然而纳兰笙万分疑惑地反问他道。纳兰笙：……谁说他们是正常人？旁白：校门口，罗德正和晓风晴站在一起东张西望。旁白：晓风晴猜他可能有些着急，便安慰罗德几句。晓风晴：罗德你别着急，再等等。纳兰笙马上就来。	1
慕容曦：嗯嗯。旁白：慕容曦拨通了宇文炀的电话。旁白：滴——您所拨打的用户暂时不在服务区。旁白：慕容曦拿电话的手垂了下来。林雨：怎么了？	1
朱正廷：或许我们现在真的会比以前更加珍惜彼此…旁白：因为爱你，所以不惜一切，因为爱你，所以不顾一切。旁白：听说，秋天是寂寥和凄凉的。但有人还说，秋天是一种美丽和希望，正巧，我们的爱情就像秋天里那经历风雨后满园盛开花朵。朱正廷：你说…朱正廷：你想要什么的婚礼？	1
季蕊：凌姐你没事吧？旁白：上课。旁白：欧潇潇稍微凑近了一点，用最小的声音跟北双念说了句话。欧潇潇：其实刚刚我可以自己搞定。欧潇潇：不过还是谢谢你。	0
旁白：微信。旁白：❗ 我是曦曦鸭 通过 下午去哪玩 向您发送好友申请️❗️。旁白：❗️您已经通过了 我是曦曦鸭 的好友请求❗️。我是曦曦鸭：梦幻～唯梦想与爱不可辜负：嗯。	0
旁白：晓风晴收起手机，满面愁容。旁白：因为……她对纳兰笙说谎了。旁白：临近放学，晓风晴在包里东翻西找。苏乐：晴儿你刨啥呢？晓风晴：我身份证去哪了！？	1
楚河：我上厕所。旁白：但他走的却不是厕所的方向。旁白：逆风在楼顶吹了很久。旁白：眼睛没有变得干痛，反而更湿了。旁白：楚河你这个废物。	0
万宁：啊？？？万宁：好的徐主任。旁白：当众人离开杂物间。旁白：她拿起楚河的外套穿在身上。旁白：外套很大，穿起来像裙子。	1
旁白：柳枫灵走走停停，不断的回头看向站在原地的燕庭澈。旁白：她挥挥手，仿佛告诉着燕庭澈，不必等。旁白：男孩笑笑，直到女孩消失在大楼内，他才迈开步子离开。旁白：一连几天，只要到了柳枫灵的课时，燕庭澈总会在她楼下等候。旁白：每次二人牵手步行，每天甜蜜的样子，都会引来不小的议论。	0
林小夏：真不知道她在看什么？旁白：林小夏回到了自己的房间，脱下衣服正准备睡觉时。旁白：却惊奇的发现…自己的衣服上居然有血迹！旁白：审核大大辛苦啦，么么么。林小夏：怎么回事？	0
兮颜：滚啊……【凯凯……我好想你】。旁白：眼看着兮颜就要被撕光。旁白：眼看着兮颜就要被撕光。旁白：她的眼睛变蓝了。旁白：突然……	1
李勋：韩当舞，你先滚吧，之后我再找你算账。旁白：在李勋吼完韩当舞之后。旁白：陈飞插话。陈飞：干嘛赶人家走啊，说的好像我们会对她怎样似的。陈飞：明明她该躲的是你这个人渣。	0
旁白：六人吵吵闹闹的出了门。旁白：演唱会倒计时零天。旁白：下午。蔡星涵：今天晚上的演唱会都准备好了没有。林若安：ok。	0
何炅：我要是不看泽上扬的嘴角，我都相信他是无意这么说的了，哈哈哈。李天泽：哈哈哈哈哈。旁白：泽叛逆房间。夜紫雪：泽叛逆房间有一份亲子鉴定。刘昊然：是谁跟谁的？	1
旁白：我们深深地了解了彼此。旁白：虽然已经不怎么相信友了。旁白：但是我还是觉得顾婉言是一个不错的朋友。旁白：等到她回国的那天。旁白：我的命运彻底改变了――。	0
旁白：八个人都知道蔡徐坤现在是真的不爱汪小菲了，看到蔡徐坤坦白，心里还是挺欣慰的。旁白：但是现在最关键的就是把四个女生救出来。旁白：汪小菲摸着自己带着血的脸。汪小菲：我为了蔡徐坤，可以做到让自己毁容，蔡徐坤会很感动吧。汪小菲：我这么爱蔡徐坤，蔡徐坤却看上了你林清玖，真是瞎了眼……	1
蔡徐坤：那我走了。王子异：好，bro慢走。旁白：灵韵微博。灵韵（灵柒柒）：【我的小云朵们，我没事的，新人嘛，要包容一下，@可爱♡阮阮 的实力还是不错的，大家不要因为我就对她有成见哦】。旁白：微博评论:“哇，韵女神好大度的呢”“看在韵女神的份上，勉强原谅秦阮阮了”“大爱韵宝”……	1
旁白：半个小时后，再出来的玖初…似乎被吓的…三魂少了七魄，让人哭笑不得！！旁白：此时硬带着玖初走完鬼屋的范丞丞是有私心的，其实是很享受玖初依赖自己的样子。旁白：我每天只想你一次，却持续了24小时。旁白：背景音乐：江南——林俊杰。顾玖初：【从鬼屋出来，视死如归的坐在副驾驶上一声也不吭】。	1
慕容萝卜：！！！慕容小小：！！旁白：只见西西安静的躺在地上，嘴里流出了鲜红的血液，她的身体已经冰冷，早已没了呼吸。慕容萝卜：！！是谁干的？！胡黎晶：不知道呜呜。	0
柔（慕容子悦助理）：再见，宫主们。慕容子妍（范子妍）：再见啦！旁白：班里，老师还没来，同学们都在讨论校花大赛这件事。黎瑾凯：枫源，你知道这次校花大赛是比的什么吗？陌枫源：不知道，但一定有化妆，做饭这两样的 。	0
墨黯瞳：希望阮溋能说服月吟吧。旁白：晚上。旁白：季凌家。季爷爷：你怎么又这么晚回来？！！季爷爷：上哪混去了？！！	0
王源：问你些问题。王莹莹：哦。旁白：王莹莹跟王源去了她自己的房间里。王莹莹：怎么了⊙_⊙。王源：你谈过吗？	0
旁白：苏家从此“名声远扬”。旁白：苏幽也成为了学校里面人的热谈。旁白：过了一个多月，乐韵晗因为在X国有事情要办。旁白：就回来了。顾婉言：啊，韵晗学姐！	0
易烊千玺：确实有这回事。旁白：微虐，后边会有更甜的。旁白：易烊千玺刚说完陶闫便红了眼眶，陶闫低下头，刘海遮住了陶闫的眼睛，和眼底的失落。陶闫：那你是承认你和她有关系了？易烊千玺：嗯，而且关系还不浅。	0
夏季雨：我给你换了个新的纹身贴，你快出来看看喜不喜欢？夏季雨：这次可是换了个男孩子呢……旁白：看了半晌，还是毫无动静。夏季雨：你到底怎么了？夏季雨：你可千万不要出事啊。	0
旁白：现在她在看一本小说。旁白：名字叫做。旁白：《可怜的裙摆》。欧阳芊雪：一个叫裙摆掖进大裤衩的美若天仙的女孩的事迹？欧阳芊雪：裤衩……大家都习惯叫她裤衩？？？	1
黑衣人1：那咋不上来？黑衣人2：他爬上来的时候，为了把我跟老三整上来，自己被衣架勾住了.旁白：［OK👌！］。旁白：（差不多再要俩篇，或者一篇就可以写完这记忆了！）。旁白：黑衣人2,3他们勒了勒皮带子，然后把头巾往下按，最后朝手掌哈气，搓了搓手。	1
旁白：一路上回想着刚才对方脸红的样子。旁白：心中甜蜜而雀跃。旁白：下课后，纳兰筝正在给几个同学解答问题。纳兰筝：你们以后也可以多问问罗德呀。纳兰筝：罗德！你过来一下！	1
白石 藏之介：全国大赛……搞不好会碰上呢。远山 金太郎：哇哇哇，真激动哎……旁白：清晨，静冈某栋别墅内。？？？：……？？？：我怎么睡在这里？我昨晚不是没睡吗？	1
111111：你不是开锁专家吗，应该什么东西都能打开吧？旁白：六幺说着信誓旦旦拍起胸脯，做出了接下来的举动。旁白：几分钟，门外等人听到里面传来六幺的惨叫。言福柔：我tui你的三百六十度麻辣火锅！言福柔：去你的淑女！	1
白沐晨：我累了。白沐晨：不想去。旁白：陈立农走到白沐晨房间门口，轻轻推开门。旁白：看见白沐晨躺在沙发上。陈立农：沐晨……	1
吃瓜群众：这世界上竟然有人能和我诚哥相比？楼主你飘了？吃瓜群众：无图无真相！旁白：1A413宿舍。旁白：宿舍里传来嗡嗡的装修声。旁白：三个早到的宿舍成员蹲在门外。	1
洛奇：不让你高兴一番，你怎么能够安安生生地下地狱呢？晨曦：啊啊啊！！！你这个怪物！旁白：晨曦恨恨地盯着洛奇，她双眼微微发红。洛奇：！！！旁白：一阵突如其来的强烈风刃穿破玻璃。	0
旁白：他这是……喜欢上了一个男人？旁白：要不然怎么会对一个人有这么多奇怪的感觉？日也想，夜也想，在身边的时候更想！旁白：苏杭不知不觉，已经将厨房里聒噪的赵浮云想成了自己，他和谈易燃，过着夫妻一般的生活……旁白：不不不！！！旁白：他出身军人世家，从小就是天之骄子，他要是喜欢上了一个男人，比谈易燃与未成年女生有特殊关系问题大地多得多得多。	1
刘昊然：威武~~~~（自带音效）。旁白：众人落座。旁白：前方高能……………旁白：大型认亲现场……………李天泽：妈妈~~~（声情并茂）。	1
旁白：听到姜子离的话，夏季雨转身就跑。旁白：身后传来灵力碰撞的波动声。旁白：教室里。旁白：晚自习的上课铃响了。黄小明：狩哥，你的好同桌呢？	1
欧阳燚泽：我去点水煮啦。夏婧：嗯。旁白：欧阳燚泽走了……莫琳琳：夏婧……夏婧：怎么了？	0
旁白：苏浅也并没有把她说的话放在心上。旁白：这一晚，她在赵家吃完饭没有逗留很久。旁白：临走时。旁白：木雪丽背着赵木水悄悄告诉她了一个秘密...旁白：城东，某家高档餐厅包房。	0
旁白：“最终的抵不过”。旁白：“你的一犟一笑”。旁白：微博上已经炸了。旁白：黄明昊刚好刷了一下微博。黄明昊：什么？	1
旁白：郝哲转头一看，安若惜趴在地上抠那些画。安若惜：啊？哦哦，好的。旁白：慕容曦到了家。旁白：陌白笙跟着下了车。慕容曦：你跟着我回我家？	1
旁白：他可真够白痴。旁白：白痴到刚才仿佛幻听到了她的声音。旁白：三楼聚会厅内。蔺文楠：奇怪，怎么还没回来······。蔺文楠：李小芸，她到底去哪儿了。	1
旁白：冷忆寒再一次留言。冷忆寒：人这样 的生物，仔细一看，原来是伤痕累累的。是否被爱，每个人有不同的感受。重寻旧梦的代价往往是我们付不起的。人世间的幸福，总会令人好过一点。因为微笑，我才了解爱。旁白：（第二天到了清韵）。冷忆凡：你就不能穿的正常一点吗？冷忆寒：难道我穿的不正常吗？	1
旁白：有人，要把晓风晴，从他身边夺走。旁白：旭阳中学的图书室内。旁白：某个身影正在打电话。Gospel：报告Boss，一切准备就绪。Gospel：祝我，顺利完成任务吧。	0
旁白：苏阡黎中途醒了一次，迷迷糊糊的什么都不知道.旁白：也没看清是谁坐在她旁边，直找那人要了一杯水.旁白：喝完倒头就睡.林柒经纪人：新闻你有没有看到？林柒：什么新闻？	0
柳云疏：只是在娱乐圈有人知道，里面说不定还可以遇见熟人。乐韵晗：好的啊，那就去那里吧。旁白：乐韵晗突然有一种不好的预感。旁白：星企餐厅。乐韵晗：环境还挺好。	0
万能人物：服务员：喂，你的男朋友在酒吧醉的不省人事我把定位发给你你过来接他吧。夏温知：啊？旁白：对面把电话挂了。夏温知：〔还是很懵逼〕瓦特？为什么他喝醉了要我去接？夏温知：诶？不对啊，他好像醉了？	0
顾淮：听说必胜客新出了一款披萨，有兴趣的话，去试试看？苏乐：好！旁白：虽然她看电影看的太入迷，完全忘记了原先计划的表白行动。旁白：但是苏乐觉得自己现在是全世界最快乐幸福的小姑娘！旁白：苏乐和顾淮抵达了和电影院在同一座商场里的必胜客。	0
姜子离：如果碰上危险。姜子离：等我。旁白：刚抵达竞赛现场。旁白：夏季雨就被十几个摄像头和一群围观群众给围了。晚报记者A：来了来了她来了！本次比赛年纪最小的参赛选手，18岁的金丹期天才少女——夏季雨！	1
旁白：过了几天。旁白：她们走在街上。旁白：没有了圈圈的陪伴，两人之间仿佛少了点什么。旁白：两人相对无言。旁白：林雨无意间往右看了一眼。	0
旁白：我盘坐三清前，身静，心却波澜随你。旁白：你是春山浩瀚，你是星辉满落。旁白：我愿把全世界都给你。旁白：为你造一路锦绣，为你捧满天星河。旁白：=全文完=。	0
蔡徐坤：你说谁皮痒勒？尹兮颜《K.Y》：得勒！我给你们俩上药。旁白：记得点赞，thank you。蔡徐坤：突然之间发现盲打，键盘贼好看。😂😂。旁白：（尹兮颜给他们上药。）。	1
晨曦：……谢谢你。白音：不客气。旁白：正兴街的某个角落处。女人：帅哥，一个人吗？女人：你寂寞吗？	1
旁白：第二天早上，晓风晴的生物钟叫醒了她。旁白：她睁开眼睛，大脑一片空白。旁白：就是觉得头疼，背痛，腰还酸。晓风晴：嘶……旁白：她揉了揉眼睛，试图看清周遭的环境。	0
旁白：白敬亭一路狂奔到自己曾经打下的公司门口。旁白：却怎么也迈不开脚步。旁白：这是怎么了……旁白：这里明明是他最想来的地方。旁白：为什么现在却……	0
旁白：楚河捏着手机的手紧了紧。旁白：低头凝视了下自己轮椅上的双腿。旁白：他很想成为和韩当舞相伴一生的那个人。旁白：只可惜，现在的他配不上她。旁白：韩当舞这边已经炸毛了。	0
旁白：蔡星涵沐浴在阳光之中。旁白：给整个人都染上了圣洁的气息。旁白：半小时后。旁白：三人收拾完毕蓄势待发。蔡星涵：我们走吧！	1
仙糖想要你们的赞赞：后面的会有大事发生也！旁白：“原谅我又在你的世界里出现我不想打扰你可我逼不得已”。旁白：这个夜晚很美 这可能是她过得最开心的夜晚…林然：准备好了吗？沫就要带昔子过来啦。林然：不要紧张哦。	1
榊 太郎：山吹中学——伴田 干也。旁白：陆陆续续地，终于介绍完了8位负责人。旁白：最后……榊的声音陡然响起。榊 太郎：还有，立海大附中——皆川 纯平……和他的女助教，忍足 紫萦。榊 太郎：完毕！	0
旁白：仿佛连心脏也被狠狠的刺穿。旁白：并被那耀眼的花火烧成一片焦土。旁白：别骂我，我帮你们骂（下条音乐）。旁白：韩当舞注意到了远处的楚河。旁白：忙将被蔺文楠牵着的手抽出。	1
旁白：张雲倾扑通一声跪在地上，然后倒下了。旁白：场上的人都沉默了，不久后，是如雷鸣一般的欢呼。旁白：刀片警告。旁白：几个月后。111111：……来了？	1
尤长靖：给你点颜色就开染坊。旁白：两人闹着玩着，就到了黑夜。旁白：跨区游玩也到了末尾，就要坐车回去了。苏梦辞：谢谢你啊！今天很开心。尤长靖：玩一下你就开心，这么容易满足吗？	0
米娅小姐：下一位。旁白：很快就到了李雯柔。旁白：她依然很淡定，也还是微微一笑。李雯柔：咳咳。李雯柔：大家好，我是李雯柔，一个温柔上进的女孩。	0
撒贝宁：我就带了五百。魏大勋：这么少，撒老师你也太抠了吧……旁白：夏可可投过人群看过去。夏可可：千玺……没来啊？鬼鬼吴映洁：嗯……他有事就没有来。	1
顾淮：乱讲话……不要闹了，我们走。苏乐：嗯！旁白：船舱某处。旁白：Poison站在巨大的圆柱形培养皿前。旁白：Tomb站在一旁连连鼓掌欢呼不已。	1
旁白：神！的！办！公！室！旁白：过去篇完。旁白：回到现在。旁白：忘了的见第103话。月吟：话是这么说了，你想好怎么做了吗？	0
神秘人：哪有那么容易……旁白：因为梦曦曦和蓝羽墨离八号屋比较近。旁白：所以她们两个人手拉着手来到了八号屋门口。梦曦曦：感觉八号屋里面挺大的。蓝羽墨：也不知道里面装着什么东西……会不会是尸体……	0
旁白：吃完后。旁白：家。旁白：睌上。墨染兮：晚安。安星辰：晚安。	0
刘昊然：对。旁白：一顿饭让几人慢慢熟悉。旁白：饭后，各自回家。旁白：翌日。旁白：早上8:00。	1
沙婉儿（英皇娱乐）：（选了一号坐）。练习生：（捂嘴）妈呀！！强！旁白：乐华娱乐。练习生：（捂嘴）来了来了！国内大型娱乐公司。练习生：h:我最期待的公司哎。	1
林清玖：唔……旁白：大约两分钟，朱正廷才松开。旁白：林清玖都有点喘不上气来了。林清玖：呼…呼…我都快没法呼吸了……旁白：朱正廷摸了摸林清玖的头。	0
旁白：他叹了声气，又笑了笑，紧接着。旁白：他替韩易白走上了回家的路。旁白：陆离走后，一双皮鞋的尖端从小巷的尽头露出来。旁白：之后，鞋子的主人渐渐走向晕迷中的韩易白。旁白：去韩易白家敲门之前。	0
旁白：我从来不知道生命是如此的宝贵。旁白：看着大街上来来往往的人，有着如此之多的时间。旁白：我....旁白：还有心愿吗？....旁白：我希望姐姐不要再恨我。	0
旁白：夏季雨和斯伽两人随机而动，三人合力将网子一把收紧！！春三十娘：？？？旁白：山路上。姜弥：呼……呼……姜弥：终于跑出来了，这毒雾差点毒死我们！	1
南猫：啊我知道了，你一定是韵宝请来的保镖！灵隐：我不是保镖。旁白：该死，他长得不好看吗？就算戴着口罩也阻挡不了他的帅气好不好？居然被当成保镖。旁白：“没有人”男人嘴硬。灵隐：哦？（又抓着男人的手扭了一圈）。	0
葛雨婷：😱。葛雨婷：“朱金雨？！”。旁白：——旁白：演唱会后台。朱正廷：“李希侃？！”。	0
范丞丞：“你啊，跟我走吧”。范丞丞：【直接把她打横抱起】。旁白：这世上，除了你，我别无所求。旁白：背景音乐：不可思议——金莎。方锦华：【看着范丞丞抱着玖初就要走，脑子有点反应不及】。	1
朱正廷：Justin充分的表现出了我们的无助…不错不错。旁白：终于…五分钟过后。旁白：朱正廷再也受不了了…朱正廷：你们两个真是够了！！朱正廷：戏精都不足以形容你们！	0
王雅琴：嗯。医生：好，病人现在没什么事，只是……旁白：回忆5。王莹莹：只是什么？医生：只是，可能失忆了！	1
灵筱：你就拿着吧，这是我一大早起来做的，你怎么能不拿呢？王俊凯：那，那好吧。旁白：到了门外。灵筱：小凯你干嘛呀？你都把我手都弄痛了。王俊凯：你还知道痛啊！	1
达琳（沐兮）：你们不会知道我是什么感受。旁白：此时。旁白：酒吧。朱正廷：小鬼啊，之前是你劝我们别喝的，现在你怎么自己喝起来了？小鬼王琳凯：别管我！我还可以！	0
晨曦：我不会退缩！晨曦：费洛蒙，倾尽一生我一定也要杀掉你！旁白：两天。旁白：晨曦终于醒来了。旁白：布莱恩开心地抓着晨曦的手。	1
宋鸢：舒遇暖的事肯定会给一个解释，还请各位先让一下，我们还有事。宋鸢：都是受害者，何必呢？旁白：她说罢，低下头，凑到舒遇暖耳边轻声道。宋鸢：拉住我的手，我和余秋带你冲出去。舒遇暖：好……	0
迟小早：他还要路过四月桃林 一顾人间惊鸿 领略四季更跌 你要告诉你自己 他没时间照顾你.旁白：Finish。旁白：Forty-fifth。迟小早：那是书里的长安 与我无关。迟小早：羁鸟恋旧林，池鱼思故渊。	1
旁白：某大厦下有人跳楼死亡，据调查此人为陈氏集团独生子，范少未婚妻陈立农。旁白：“砰”。旁白：回忆。范丞丞：“你喜欢这个故事吗？”。陈立农：“什么烂故事！”。	0
易烊千玺：啵。易烊千玺：走吧。旁白：安家门口。易烊千玺：进去吧。安玖兮：拜拜噢。	1
旁白：马嘉祺似乎根本拦不住。旁白：听了这么多也没听懂他们在说什么，吵架的原因。旁白：愿喜。旁白：————————————————————马嘉祺：我懵逼，你俩到底在吵什么？	0
蔡徐坤：我可以原谅你，但我真的不喜欢你了。汪小菲：为什么……是我没有好好珍惜吗。旁白：汪小菲最终进了监狱，得到了应有的惩罚。旁白：进监狱之前……汪小菲：坤，替我向清玖道歉。	1
申姜：不？为什么不？今天去找他们！虽然我让你放松一些，但该做的还是要做！林川柏：……是。旁白：申姜手按在手机屏幕上，看着知风草的照片。申姜：风草……申姜：你怎么可能会那么轻易就死掉？	1
林梓：不然呢。林梓：快说，你怎么进来的。旁白：安琪坐正叉了个草莓放进嘴里嚼碎吞下才慢悠悠的开口。安琪：当然是走进来的呀，不走进来难得爬进来？安琪：还是你就是爬进来的？	0
旁白：训练两个小时以后。旁白：哐当一声。旁白：武术教室的门被踹开了。旁白：正在指导学生们练习的申候回过身来。申候：谁啊？！没看我们这儿正训练呢！	0
旁白：咔嚓。旁白：王俊凯坐在岸上细细品着手机上的照片...旁白：52)水中欢愉的正确打开方式。教官：那个同学！你怎么回事？教官：我们是来游泳的！不是来泡温泉的！	0
尹小葵：好好，我打我打。旁白：多多关注我的新文章，拜托。旁白：求点赞，谢谢。旁白：你们咋这么想让我爆照，我长得丑，下一话给你们爆个半张脸或要张脸😂😂。尹小葵：（拿出手机打了个电话。）。	0
旁白：两人还没跑远，后面就传来一声爆炸声。旁白：热浪将两人冲了出去，续断一把护住知风草，三人摔在了地上。旁白：知风草坐在警局，一脸无奈。续断：你的伤怎么样了？知风草：没事，很快就好了。	1
鞠槐夙：我……要和食己……报一个。月吟：…这午睡可热闹了。旁白：放学后。旁白：月吟家。旁白：月吟正在奋笔疾书。	1
陈紫妍：“姐姐，等等我”【赶紧追上顾玖初，高跟鞋踩的啪啪响】。旁白：初次爱你请多关照。旁白：——————————陈紫妍：【一出门就收起了乖巧懂事的笑容，看着前面走的顾玖初，加快脚步跟她并排走着，阴阳怪气的声音响起】“姐姐，你说我今天第1天上学，这是打扮，怎么样呢”。陈紫妍：【以顾氏小姐的身份出面必须得打扮得出鞘靓丽，今天一定要惊艳全场，让所有人都知道我才是顾氏的小姐，她顾玖初什么也不是】。	0
沐染染：嗯……不过没事啊。旁白：本话完。旁白：………旁白：班级。王班导：咳咳，安静一下，下个星期咱们学校举行马拉松赛跑，有谁自愿参加？	0
旁白：脚步声渐渐消失。旁白：脚步声渐渐消失。旁白：可Justin依旧吻着灵韵。灵韵（灵柒柒）：（丧失思考能力，在Justin温柔的吻中闭上了眼睛）。旁白：理智告诉她应该推开Justin，可是，手却不停使唤。	0
纳兰筝：他现在，越来越在乎那女孩了，我不想让他太担心。旁白：期中考试的排名出来了。旁白：晓风晴这次一点也不关心自己考第几。晓风晴：纳兰笙你考得怎么样？纳兰笙：我还没敢看……	0
薛安安：不要来安慰我！我是不会接受的！旁白：薛安安说完就摔门而出……背影好不潇洒。旁白：阴丧鬼屋。薛安安：荁荁……准备好了吗？左芑荁：嗯！准备好了！	1
樱柠.：你们都认识的樱菡大大。樱菡.：🌚🌚。旁白：温馨提示：开启虐文模式。旁白：现在……旁白：一切都变了。	0
旁白：看清楚袋子里的东西安玖兮的脸红了红咬着唇轻轻点了一下头。旁白：易烊千玺一步三回头。旁白：安玖兮收拾好后出来易烊千玺正拿着红糖水等着她。易烊千玺：喝了。旁白：安玖兮走到床边发现换了新的床单脸更红了。	1
晓风晴：她找我肯定没好事……傅莹莹：没办法，谁叫你是英语课代表呢。旁白：晓风晴叹了口气，离开教室。旁白：教师办公室。晓风晴：郑老师你找我有事？	0
蔡徐坤：行了，别说了。兮颜呢！故晓萱：早就奔洗手间去了。旁白：（求点赞,实在是太忙了，所以更新较晚）。旁白：我自己搞的图片，哪个地方不对？多多指教。谢谢。旁白：这几天好忙，所以更新较慢，希望理解thank you。	1
吱——开启发疯模式：我不再单独的一话一话的说了，等到源线完结之后我再整理名单（其实最好的还是不要投喂了，留着买零食啥的也行啊你说是不是）。吱——开启发疯模式：感谢这位不知名的小可爱的投喂♡。旁白：等程飞和罗浩两人出去后，王源看向一旁的乔西。王源：你要不要也休息休息？乔西：我？算了吧，我不累。	1
旁白：费洛蒙眉头一凛，将食物踢翻。旁白：然后，费洛蒙大笑着出去，再也不管晨曦。旁白：晨曦满腹恐惧无处散发，只能掰着嘴巴吐着再也吐不出来的恶心。旁白：场面再次转换。旁白：费洛蒙极其狂躁地踢打着晨曦。	0
月吟：那回去上课吧……用我抱你吗？马钰秋：不用了！你扶我就行。旁白：楼后。墨黯瞳：……我是真的想举报你。墨黯瞳：体育课扔下同学上这坐着，有你这么当老师的吗？	1
魏大勋：哈哈哈哈哈。旁白：搜证结束。旁白：第一次集中讨论，各位明星玩家根据收集到的证据完成推理。旁白：讨论室。夜紫雪：帅弟弟，你来写呗。	1
黄小明：因为……黄小明：因为我不习惯一个人上厕所，必须要有人在门口给我护法！旁白：夏季雨赶到KTV的时候。旁白：包间里的人已经走光了。夏季雨：602……602……啊，是这间。	1
旁白：一朵硕大的牡丹像托盘托轻轻的托住了两个人。旁白：就在那一刹那——旁白：花盛开的季节。旁白：学校里的人都走光了。旁白：这一幕没有被任何人看见。	0
李杏卿：……不要！不要！！！李杏卿：员工们帮帮我……帮帮我啊！！！旁白：李杏卿被带上了警车。旁白：深悦。旁白：欧阳杰森关上了电视。	0
晓风晴：晴诺姐！你把刀还给我，我有个办法！旁白：Father的手机铃声响起。旁白：他起身离开关押着纳兰笙房间，出去接起这通电话。Father：喂。Poison：Boss，我被消除了大约两个多小时的记忆，这期间发生了什么事情吗？	0
旁白：月吟像是听不到他说话，身体微微颤抖着，嘴里一直呢喃着，眼中不停流着泪，胸前哭湿了一大片。月吟：为何不一刀捅死我吧……别割了…会死的…我不要死。旁白：季凌不知所措……蹲下身抱住她。月吟：你放开我！放开！月吟：我到底要怎样做你才能放过我？！！…我到底做错了什么……	1
王俊凯：可是什么？叫你去那就去，废话真多。(女主助理)容雪晴：哦。旁白：容雪晴走后，王俊凯活跃了起来。王俊凯：呦吼！王源：你这失忆失的，咋还耍起猴来了。	0
林念辰：只要你想吃我都带你去。旁白：眼神中流露出宠溺。旁白：周围的员工开始窃窃私语。旁白：菜上来了。旁白：开始狂吃模式。	0
罗晓蒙：你竟然会说滚了。晨曦：傻子。旁白：周歌的两节课上完，晨曦和罗晓蒙结束了罚站。旁白：只不过两人同时被喊到教师办公室。周歌：你们两个都是好学生，我身为你们的老师非常荣幸有你们这两个学生。	1
张真源：小马哥明明更爱诺诺。张真源：小马哥！旁白：说着也跑过去。旁白：马嘉祺流露出惊恐的神色。旁白：此时的江韵诺正在窗外看着他们。	0
夏季雨：哦好，那我先走了。旁白：夏季雨把豚鼠精抱在怀里。旁白：往巷子外走去。夏季雨：你叫什么名字？豚豚：你可以叫我豚豚。	0
不二 周助：他还是很好相处的。手冢 国光：……旁白：手冢 国光有点后悔让这只腹黑熊过来帮忙了。夏缘  伊雪：嗯……可以吗？手冢 国光：可以。	0
女鬼：教你识字还是绰绰有余的吧。旁白：天空 sky。旁白：女鬼在地上写到。女鬼：直接教你两种语言好了，反正上学也是要学的。…（幼年月吟）：上学？	0
万能：【医生】吴映洁家属在吗？旁白：——中国大陆——旁白：——yonger影视——易烊千玺：林嫣然！易烊千玺：林嫣然！	0
旁白：所以他淡定的走了过去。肖何：我还以为是谁叫我呢，原来是我的傻儿子。旁白：男人看到了走过来的肖何。旁白：将扶住韩易白的手松了开。旁白：肖何顺手接过韩易白。	1
旁白：慢慢收紧。旁白：而猫咪却浑然不觉自己的危险。旁白：它还以为陆离像以往一样在抚摸它。旁白：随着陆离的手越收越紧。旁白：猫咪终于痛苦的挣扎了起来。	0
韩当舞：应该是我们班里的人找来的吧。韩当舞：不然，蔺文楠刚把学习资料给我，他们怎么会知道呢。旁白：二年三班门口。旁白：韩当舞找到了还没离开的韩易白。韩易白：怎么了，找我什么事儿。	1
旁白：众人停下，看着她。夜紫雪：咳咳，当我没说，晚安（一溜烟的上楼）。旁白：楼下大厅。吴磊：那…我住哪儿？白敬亭：这么多房间，自己随便住吧。	0
旁白：第二天，晚上。旁白：北双念从冰箱里拿出两罐可乐，把其中一瓶递给欧潇潇。旁白：欧潇潇接过，喝了一大口。欧潇潇：不是熟悉的味道，我想喝希希弄的。加冰加到爆的那种。北双念：喝多了会着凉。	0
莫菲儿：指不定用了什么手段。莫菲儿：呵。旁白：远处李玄安正好走了过来。何萧：？李玄安：何萧你在这里啊。	1
旁白：还需要她哄着……旁白：…医院…旁白：检查室。旁白：林允汐脸色沉重地问着苏霜林。林允汐：“阿姨，你知道胃癌这件事…多长时间了”。	0
旁白：他清楚Tomb所做的研究对组织而言很重要。旁白：但是如今这老头见阎王去了。旁白：以他们老大的行事风格，他回去免不了挨一顿体罚。Poison：喂，boss，好消息和坏消息，您想先听哪个？？：我凌晨三点接你的电话并不想听见坏消息！	0
尹柯：因为，如果我们请客的话，钱包都会被你吃没的！班小松：怎么可能？旁白：大家同时说：“怎么不可能？”。班小松：你们！欺负人！班小松：画个圈圈诅咒你。	0
文昔子：（小声说）院长妈妈…旁白：院长婆婆：依昔啊 你已经很久没有这样叫我了 但是 现在老啦 都成婆婆啦 （略带玩笑的说）。旁白：第四十四话——完  愿喜♡。旁白：点赞 关注。旁白：6月——	1
旁白：“一对相爱的情侣”。旁白：“拆散”。旁白：这一天他们还是像往常一样。电话铃声：反正她都不难受，反正她都不难受，她只要自由，她都不会理会我的感受哦，退到无路可走，不如就放开手。叶浅夏：喂！姑妈，您有事吗？	1
韩当舞：软磨硬泡，我也要去！韩当舞：知道了他的真实状况，我才能想办法。旁白：周一。旁白：学校。旁白：班级内。	1
旁白：那个....旁白：我们今天一起来解决各大网友的吐槽问题。旁白：接下来作者将会代表广大读者。旁白：开始~旁白：nana：你是我的！	0
赵云浮：妈，我来我来，你去坐会儿，休息会儿。易欣：你们两个给我节制点，别把身体搞坏了。旁白：真想找个地洞钻下去。谈易燃：妈。赵云浮：嘿嘿，不会不会，怎么可能呢。	0
旁白：唐寄新恋恋不舍地看了洛初鱼一眼。唐寄新：老大，你别跑啊！我家有好多好玩的，等会我拿给你看哈！旁白：安老夫人笑着目送两人离开。旁白：下一秒，笑容尽数消失。安老夫人：洛初鱼，你怎么回事？	1
李烁：谈易燃你有病啊，往那边扔！砸得我疼死了！谈易燃：不好意思，丢错方向了。旁白：“砰！”。旁白：再一个球砸中李烁。李烁：靠！	1
夏以沫：“怪不得这么土”。旁白：抱歉……我马上就要出现了。旁白：-丞西：大结局上篇啦，想破500个赞。丞西：我也看开了，想走就走吧。	0
江韵诺：我们先去找我哥吧。旁白：“嗯！”。旁白：1403字。旁白：丁程鑫/敖子逸。丁程鑫：这荒山野岭的，要去哪儿找啊。	0
旁白：望着刘贝贝渐行渐远的背影。？：(“漂亮大姐姐”呵，别担心，我们很快就会见面的！)［扔掉刘贝贝送的东西并惯性的擦了擦手］。旁白：谁知道。旁白：她是嫌脏吗？......旁白：砰。	0
魏大勋：随本侦探抓住真凶。旁白：不在场证明阐述。旁白：大厅。魏大勋：首先来个自我介绍吧。魏大勋：嗯~~（思考）。	0
主持人：好，开始高二比赛开始。旁白：开始比赛。旁白：高二比赛结束。主持人：好了，高二的比赛已经结束。主持人：请评委投票。	1
月吟：竟然自尽了！月吟：这哪是一般人有的觉悟啊。旁白：愿主保佑你……是什么宗教的信徒吗。旁白：鞠槐夙看着勤劳的林柯微从一楼扫到二楼，心里有些好笑。旁白：其实不止心里，面上也是如此。	0
安星辰：走吧。墨染恒：嗯。旁白：家。安星辰：啊啊，什么鬼。林兮染：是我呀。	0
今天，是爱唠嗑的玉米：这一话有点不符合我的逻辑思维ahh~你们凑合看吧，不要骂死我就ojbk。今天，是爱唠嗑的玉米：4个投喂感谢我下话都给你们补回来好不好？不是我不写，真的作业很多，审核四小时我我我悲催啊，投喂过的小可爱耐心一点鸭，玉米会写滴！旁白：1066字。旁白：夏孜鸢和钱乔席刚好看见。夏孜鸢：紫安！	0
迟小早：“来的。”小兔子回答。迟小早：“那明晚再见啦。”小狐狸开心地朝着小兔子挥挥爪，甩着火红的大尾巴回家去了。旁白：Finish。旁白：Twenty-five。旁白：—接24话小故事—	0
朱正廷：我给你们买了早饭。朱正廷：凉了就不好吃了。旁白：朱正廷见还没有人下来。旁白：走上楼去叫他们。朱正廷：丞丞，Justin，小鬼，彦俊，农农，坤坤，子异，长靖。	1
姜酒涵Sendi：“你很讨厌哦.”。旁白：『直接跳过一个月以后.』。旁白：你安静的坐在办公桌前.旁白：一只手拖住腮，一只手无聊的敲击着键盘.姜酒涵Sendi：“哎.这几天真无聊.”。	1
雀川：没钱就不能去了么？秦琴今晚订了酒店，让我把预约名额抢过来了。雀川：过会儿给她打个电话，让她在酒店等我们。旁白：雀川懒洋洋的压在她身上。雀川：需要用身份证，等她把我们带进去了，就让她滚。旁白：半个小时后，秦琴一脸幽怨的从前台拿到了房卡。	0
槿榆：（那个不是……阿姨吗……）。槿榆：（正要过去打招呼）。旁白：一辆摩托车开过来。槿榆：（看见）小心！（抱住坤妈往旁边一推）。万能人物：坤妈：啊啊！	0
宇文炀：抓住我……的手。慕容曦：哦好。旁白：三秒钟后。旁白：他们到达ASP。旁白：赵铭看到慕容曦可高兴了。	1
冷离浅语：那我们明天去给她们找幼儿园？冷离伊纯：我没建议。旁白：宝贝回来了，见他们谈的那么激烈就突然冒出一句问。冷离宝贝：妈妈，你们在谈啥？冷离诗夕：对了，隔壁的顾小白，他上幼儿园了吗？	0
旁白：英语课后，晓风晴刚打算去问问老师苏乐究竟请了多久的假。旁白：结果班主任一下课就叫走了白剪瞳。旁白：临上课前，白剪瞳抽抽搭搭地抹着眼泪回来了。晓风晴：她怎么往这边走了……我有种不好的预感。白剪瞳：呜呜呜呜呜……	0
朱正廷：我检查过了，没有受伤。旁白：朱正廷抱着林清玖回到了自己家里，九个人跟着一起去了朱正廷家，汪小菲也跟着去了。旁白：朱正廷家。旁白：朱正廷把林清玖放在床上，照顾好她。朱正廷：玖儿……	1
楚河：对。旁白：早上。旁白：微信中。韩易白：为什么你成了楚河的跟班？？？韩当舞：你怎么知道的？？？	0
旁白：林清玖躺在朱正廷肩膀上，双眼无光。王琳凯（小鬼）：我们都想办法，一定会找到的。旁白：两个月过去了，一直没有林莫遥的消息。旁白：汪小菲却在蔡徐坤的别墅里舒适的做蔡夫人，享受天伦之乐。张梓星：君总，清玖在外面一直没有消息，通告也没赶上。	1
老师：我们刚才讲到哪儿了？旁白：下课。旁白：马嘉祺来找江韵诺，看见她站在教室门外。马嘉祺：诺诺，你怎么不进教室？江韵诺：不是你搞的吗？	0
旁白：小白花委委屈屈的缩在她手里。温之桑：狐格，你跟我说，是不是它闭着你们过来的？旁白：狐格张了张嘴，还没说话，温之桑就抬手阻止了她。温之桑：好了，不让你为难——果果小朋友。陈果果：果果小盆友在这里！	0
旁白：许久他才平复下心情，慢慢在言林戈躺过的床上坐下。旁白：手指摩挲着犹带着余温的床单。旁白：脸上满是复杂的神色，而后禁闭室内传来一阵沉重的叹息。旁白：言林戈从局里出来，直奔苏浅家而去。旁白：此时苏浅和刁刁在阿枝家才刚刚吃饱喝足。	0
旁白：顾淮也没再多言。旁白：那一顿饭，除了他们的父母和双双吃的比较欢快。旁白：二人之间并无太多交流。旁白：晚上十一点。旁白：纳兰笙微信。	0
迟小早：如果你经济独立 见识过世界 就不会纠结于一个男孩爱不爱你。迟小早：陪你喝深夜酒的人 永远不能跟你一起喝清晨的粥.   陪你喝醉酒的人是不能送你回家的人。旁白：Finish。旁白：Forty-seventh。迟小早：不要窥探我的生活 你能看见的只是我让你看见的。	0
白安：我又有理由杀一个人了。店员曹雅：你……你……啊啊啊啊啊！！！！——旁白：在整个过程中，秦之茂不敢做出任何反应。旁白：这是她第一次，这样被恐惧迷茫笼罩着。旁白：“啪——”。	1
兮颜：凯爷~瞳沁：源源~旁白：因为沙发被占了。兮颜：这个。瞳沁：那个。	1
顾潇寒：气死我了。旁白：三年后。旁白：宝贝正在陪顾夨玩沙子。旁白：笑的一脸开心。小猪佩奇：宿主，你的任务完成了，你可以开启下一个任务了。	0
白敬亭：拜拜……旁白：——白宅——旁白：“扣扣扣”。鬼鬼吴映洁：？旁白：鬼鬼抬起头。	0
姜子离：你站在这里等我，我去去就来。旁白：说罢，姜子离不见了。旁白：姜子珩的幻境。姜子珩：家主，我为什么不能进藏书阁顶层？姜梵：没有为什么。	1
李希侃：【再次点头，扬起一抹高深莫测的笑】“那又怎么样”。尹裳：【瞬间被哽住喉咙，一句话也说不出，唯有心底的震惊被无限放大】。旁白：年轻时最好不要遇到太惊艳的人，不然后半生都是遗憾。旁白：美人鱼——林俊杰。旁白：宴会厅内。	0
旁白：_。文昔子：我…旁白：卡在喉咙里的那句话还是说了出来。文昔子：自己回去吧…你走吧。旁白：对…说我让你走到…但你先放手的。	0
萧弄：你睁开眼看看爹地……妍妍……旁白：翌日。旁白：昏迷了一整天的纪朝暮醒了过来。纪朝暮：孩子……孩子……我的孩子去哪了……我的孩子…纪朝暮叔叔：朝暮，你终于醒了。	0
殷宣澈：地址是✘✘✘区。殷宣澈：苏若玟的是空白，她的……旁白：殷宣澈突然抱着两个人的个人档案走了出去。旁白：教室里。苏若玟：爸爸！我们回家吧！	0
旁白：罗馨的动机究竟是什么。晓风晴：勾心斗角真可怕……旁白：第二天。苏乐：晴儿你今天怎么了？你不对劲啊。晓风晴：我这不是在观察罗馨么。	1
旁白：门口外的宇文杰听到凌宇烨和李诗念的声音就探头进房间。宇文杰：凌宇烨…诗念你们在…旁白：凌宇烨看见又来了个电灯泡，叹了口气，让开了。旁白：李诗念松了口气，不能这家干这种坏事！凌宇烨个禽兽太坏了。旁白：四个人无聊的坐在李诗念的床上发懵。	0
王闹：但是我真的要这样做吗？旁白：xx贵族学院。旁白：结束了最后一场测试题，晨曦颇有成就感。白音：这么开心吗？看来这次测试，你考的很不错。晨曦：那些知识竟然都是我预习过的。	0
旁白：安向从那堆棒棒糖中拿走几根装在了裤兜里。小女孩/？：(呼，还算你有良心，只拿了几根而已…)。旁白：但是小女孩的内心话还没想完，就见安向专门拿了一个袋子在装棒棒糖。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。安向：太多了拿不动，还是直接打包吧。	0
朱正廷：去就去！你小心点哦 不然到时候林然生气啦 更难哄哦。justin：gun!旁白：客厅。文昔子：你来干嘛！朱正廷：怎么？吃醋啦？小孩子而已嘛。	0
毕砂：woc林雨你踏马的笑个毛啊！林雨：没笑你没笑你。旁白：这边。旁白：璨铙知道了怎么回事。旁白：也确实显出了愤怒的神情。	1
苏茹（兮染母亲）：那我们下午就回去。顾兮染：好。旁白：国内，机场。旁白：兮染一家人加余晚走在机道上。洛余晚：机场真好看。	1
秦狩：行。旁白：夜色下的操场上空荡荡的。旁白：一个鬼影子都没有。姜子离：符带好了嘛？夏季雨：都带着呢。	0
林希灵（灵）：真好。林希灵（灵）：优秀。旁白：过了3个小时。林希灵（灵）：小辰子，我饿了，我们去吃东西吧。江辰希（辰）：好，走吧。	1
旁白：就在她要往外钻的时候，突然有人大力的把她推开。封离印：滚开！旁白：男人迅速跳下来， 走到司机面前拽紧了他的衣领。封离印：你TM想杀了我们？旁白：司机面无表情，突然脖子僵硬的扭了扭。	0
乔西：噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈王源哈哈哈哈哈哈哈哈。乔西：你，你是要笑死我吗哈哈哈哈哈。旁白：乔西捂着肚子毫无形象的笑了起来，王源无奈，掀开被子走向乔西。王源：够了，别笑了，笑缺氧了你就傻了。乔西：不是，我也不想笑，实在是你这身太喜人了啊哈哈哈哈哈。	0
旁白：虽然我不仅仅想跟你做好朋友。旁白：但现在这种感觉……似乎也不错。旁白：下午，篮球场。许盼盼：小雨，我在这里！许盼盼：快过来！我帮你占了位置！	1
旁白：月见山奈奈的挣扎慢慢弱了下来。月见山奈奈：你到底想说什么？旁白：温之桑叹了口气。温之桑：狐格的目的不是报复，而是忏悔。温之桑：她给了你们机会——只要面具在你们手里，你们就能控制住自己，不再变成狐狸。	0
伊夏轩：你看我干啥？我不是伊夏轩。旁白：伊夏轩努力的降低存在感，毕竟他可没少欺负林小夏。旁白：每次看见她鼓着腮帮子委屈的样子，他就觉得好可爱。旁白：回到教室后。旁白：可怜的伊夏轩被挤到了墙角里。	0
温之桑：可是这个世界上，总要有人吃亏呀。温之桑：要是人人都睚眦必报，那岂不是要乱套了？旁白：咖啡厅。旁白：秦琴踩着高跟鞋，飞快的走了进去，然后一屁股坐在了某个座位上。秦琴：我的天啊，踩着高跟鞋一路狂奔，可算是累死我了。	1
朱正廷（舞蹈导师）：把你们的零食 手机还有玩偶都给我交上来！旁白：D组还算顺利。旁白：C组。旁白：B组。旁白：A组。	0
旁白：紧接着，就在他们往出走的过程中。旁白：很多舱门都打开了。旁白：出来的人装作不经意的尾随在他们后面。旁白：将身体隐藏在漆黑的夜里。商莒：看来想出来通风的人有很多呢。	0
易烊千玺：他是R氏的老板。陶闫：哦哦。旁白：易烊千玺有些疑惑陶闫会问这个，有些不高兴的撩了撩她的头发。易烊千玺：怎么，看上他了？陶闫：什么啊。	0
易烊千玺：“然后送她们回家之后，我们给你发定位，你过来找我们”。王源：“好”。旁白：-转视角-王俊凯：“秋然！”。旁白：王俊凯推门而出。	1
秦穆黎：（谁说她跟我家绒儿长的像的？）。秦穆黎：（还是我家绒儿好看！）。旁白：（此话以完）。旁白：秦穆黎直接将女孩的手掰骨脱臼了.秦穆黎：你敢命令绒儿？！	1
续断：别过来，快走！旁白：然后撑着大叔，和知风草快速远离现场。旁白：两人还没跑远，后面就传来一声爆炸声。旁白：热浪将两人冲了出去，续断一把护住知风草，三人摔在了地上。旁白：知风草坐在警局，一脸无奈。	0
文昔子：我是你爸爸！林念辰：行行行，你说啥就是啥。旁白：“你想要什么我都满足你…”。旁白：“不论后果是什么…”。旁白：渣渣文笔，愿喜。	0
旁白：这时.餐厅外面传来一阵吵闹声。旁白：他们循声望去.看见一个女人倒在了地上.身旁的孩子哭着喊妈妈。旁白：刘玺玉和张艺兴相视一望。旁白：连忙从餐厅走出来。刘玺玉：“大家让一下让一下！”。	0
顾湘（香蕉娱乐）：（选了四号坐）。旁白：姐妹淘。旁白：…旁白：果然天空。安糯（果然天空）：（出场鞠躬）大家好…	0
旁白：随后便摸头杀。旁白：网友1：“什么？我家大佬要息影？？？不想活了”。旁白：网友2：“不想接受我家烊烊要息影的现实！！！”。旁白：网友3：“息影么？没关系的  易大佬  千纸鹤永远支持你！！！千家永不败！”。旁白：网友4：“听玺子哥要息影的消息后就泪奔了”。	0
李思浩：他们现在正在过来。李诗念：哦。旁白：两天后。旁白：李诗念来到了李征毅家。旁白：磕磕…	1
晨曦：你……布莱恩：如果你被其他的吸血鬼吸了，那么我的力量可是得不到恢复。旁白：医院。旁白：灰色的雾将明亮的月光遮挡得一片灰暗。李博：晨曦……我，对不起。	1
旁白：姜弥手中灵光闪动。旁白：瞬间迸发出惊人的杀伤力。旁白：场外直播现场。晚报记者A：哇！镜头终于给到我家小盖盖那一组了！日天记者B：看样子要开打，你家小盖盖有危险，快把他捡起来舔一舔。	1
旁白：但韩当舞心里还是隐隐觉得不踏实。旁白：她觉得此次家里进贼原因没那么简单。旁白：几天后。旁白：正在看小说的韩当舞接到了楚河的电话。楚河：在干嘛。	1
迟小早：我在山海里 爱在河流里 你在青雾里.旁白：Finish。旁白：Fifteenth words。迟小早：披头散发宅在家里的事我 糊里糊涂带错书本去上课的事我 遇到心仪男生会扭捏的是我 失恋后哭的鼻涕眼泪一把抓的是我 不管我是如何的优秀或如何的糟糕 我都只是那个最真实的自己 世上独一无二的我 我承认 只要我在努力变好 这些没什么好丢人的.迟小早：我喜欢早上起来看到信息或者未接来电  我喜欢天冷了有人叫我多穿件衣服  我喜欢在我心情不好时有人陪我逗我开心  我喜欢生病时有人会提醒我吃药  喜欢有人叫我早点睡  我喜欢每天有人和我说晚安  我喜欢偶尔有人问我今天如何  我喜欢每天早上醒来都有你为我留得留言 那留言却是你的真心话.	1
旁白：／边伯贤一只手顶在墙壁.一只手挑起了你的下巴.姜酒涵Sendi／苏幼蒽：“唔~蒽蒽才没有！”。旁白：／这才是你吧.最纯粹的你.旁白：／要不是因为那该.死.的人，边伯贤才不会同意你去做这个任务.旁白：／苏玖颜是谁？呵！不就是和你长的一个模样的嫡女罢了.	1
殷嘉玲：没事没事。殷嘉玲：（噗呲，这家伙，真有意思）。旁白：家中。殷嘉玲：把这里当自己家就好了。殷嘉玲：对了，你叫什么？	0
温之桑：……你让开，我要回家了。源梧：我前几天回家了，现在我有好多硬币，我可以送你回去了……旁白：温之桑咬着牙，声音哭的有点哑。温之桑：谢谢！但是不用了！我自己回去就好了。源梧：那我们下次什么时候见面？下次我保证不会再掀你领子了……	0
雀川：……现在可能已经投胎转世了。温之桑：送花也是心意呀。旁白：她托着腮，脸上闪过一丝怀念。温之桑：现在能携手度过一生的人不多了。雀川：……我去看过源微。	0
旁白：从心往外都是暖的。旁白：怎么可能会疼。旁白：平常体育课，晓风晴都会活蹦乱跳。旁白：今天她却主动约了苏乐跑完步聊聊天。苏乐：怎么啦？	1
旁白：还有一些人看见谭勉对黎雪儿的一举一动后，有些害怕了，他们刚刚还打了这谭嫂子，准备完了！旁白：这不能怪他们！都怪姓周的！旁白：李思浩接到周碧彤电话就立马去找她。旁白：就在他向周碧彤招手的时候，看到一群冲到周碧彤面前，狠狠打了她几个耳光。旁白：他立马冲过去推开那些人。	1
万能角色：西原妈妈:没问题。医生爷爷：冷静啊。旁白：就这样闹了半个小时。旁白：最终鉴定，西原妈妈有神经病，还把神经病遗传给了西原陌。旁白：平时看着没有什么问题，但是…一旦西原陌受到刺激，就会病发。	1
戚婉笙：学校宿舍楼501。谢西潭：好的嘞，马上到。旁白：十分钟后，谢西潭推门而入。旁白：她看到戚婉笙在摞着十几本习题集。谢西潭：你...这是抽啥风？	1
旁白：林惠欣向前给了李诗念一个巴掌…李诗念：（我的脸啊！我的天啊！不回你我就是小绵羊！）。旁白：李诗念反手一个响亮的巴掌…打得林惠欣的脸上都有淡红五指印。林惠欣：啊…李诗念：（你个哈麻批，日弄包！这脸皮那么厚？打得我的手都要废了…）。	0
旁白：这个时候，Justin也来了。旁白：而手术室的灯也灭了，医生走了出来。旁白：医生走了出来。旁白：一群人都迎了上去。蔡徐坤：医生怎么样了？	1
丞西：赞破150更文。丞西：想要投喂。旁白：我只是不想让你看到我难过的时候。旁白：夜里。旁白：范柒言翻来覆去的睡不着。	0
旁白：她再次朝窗外看去。旁白：晓风晴已经走远了。旁白：而顾淮依旧伫立在门口，注视着她的背影。旁白：苏乐觉得鼻子有点酸。旁白：明明是万里无云的晴天。	0
旁白：下一秒她就打了个电话.凌曦.：我这次想改变一下，我要夏温知性命。旁白：对面的哒波一怔，还是应了一声。凌曦.：（呵，夏温知你给我等着。）。旁白：此时。	0
夜泽旭：好。冷忆寒：好吧。旁白：吃完饭后。冷忆寒：我们走吧。夜泽旭：走。	0
旁白：大家都不敢说话了。旁白：夏季雨赶紧跑出了教室。旁白：餐厅里。夏季风：姐，我刚要去班级找你，你就过来了。夏季风：喏，这是给你买的饭。	1
旁白：难道自己······被宠了？？？旁白：其实他想坐摩天轮，只是因为万宁说它象征浪漫而已。旁白：不一会儿，摩天轮上。旁白：只有两个人存在的幽闭空间。旁白：韩当舞和楚河大眼瞪小眼。	1
王俊凯：也算半个官宣吧？王俊凯：好让你身边的那些男性朋友死得远远的。旁白：班级闹哄哄的，王俊凯牵着戚婉笙的手走到座位上。韩冬：喂，你看他们俩...魏海言：我擦，十指相扣...	1
旁白：脑海的一切渐渐远去了。旁白：不知过了多久。旁白：楼惊突然睁开眼睛。楼惊：唔，我睡了多久了？封离染：大概四个小时左右。	0
卢卡斯：放心吧，我们不会惊动到外面的人，因为我也不想太早引起警察们的注意。卢卡斯：所以······我会把你们无声无息的杀死在这里！旁白：楚河快速扑过去想捡起地上的枪。旁白：但卢卡斯的动作却更快，如致命的毒蝎，一个摆尾间就可将毒液注入猎物的喉咙。旁白：不到一秒间，枪就被他拿在了手中。	1
雀川：你唔什么？觉得不够？温之桑：也不是不够啦……这些都要给我么？旁白：雀川别扭的偏开了头。雀川：如果你一定想要的话，我可以勉为其难的给你。雀川：……还有这个。	0
旁白：砰——…（幼年月吟）：好了。旁白：她亲眼看着爸爸的灵魂没入地下……旁白：女鬼目瞪口呆地看完全程。女鬼：非人哉。	0
陆可铭：终于找到了...那个对的人。沈蔷薇：谢谢。旁白：沈蔷薇将杯子里的酒一饮而尽。沈蔷薇：我要过去了...不然唐朝要生气了。旁白：沈蔷薇转身就要离开。	0
旁白：晓风晴此时没有任何羞怯的感觉。旁白：胸腔里只剩下满溢而出的心疼。旁白：她回到家的时候是晚上九点。晓子凌：晴儿！你怎么回来的这么晚？电话也关机！晓风晴：对不起……手机没电了。	1
旁白：To be continued.旁白：Chapter&One Hundred and Sixty five.旁白：即使是愧对于吴世勋 韩梓辰心里惦记的 还是Justin.旁白：其实任何人都明白 Justin还爱着韩梓辰 而韩梓辰也爱着Justin.旁白：吴世勋至始至终都是一个局外人罢了.	1
王闹：我养活你这么久是让你和我作对的吗？！王闹：白眼狼！旁白：昨天晚上回忆起来的噩梦令她彻夜未眠。旁白：一早，她便回学校写作业。张琪歌：鹭鹭姐，你们家真的好漂亮啊。	1
晓风晴：嗯，顾淮的字可好看了，你可以拍个照留念！苏乐：好୧(๑•̀⌄•́๑)૭。旁白：周一，高二三班教室。旁白：傅莹莹今天也来的比较早。旁白：罗馨提醒她得早点检查板报的情况。	1
伊尔 华凌：大量的写景词句堆砌……没有用处的！结果怕不是零蛋了……伊尔 华凌：怎么办啊。旁白：第一考场。监考老师：！！！旁白：老师瞪大了眼睛，死死盯着伊雪的卷子。	1
酒保： 都没有人关心你。酒保：可怜的娃啊。旁白：灵隐嘴上是抗拒的，可身体还是很诚实的。旁白：他走在路上，嘴里还安慰着自己。灵隐：没事没事，我才不是自愿的。	1
林然：哎呀！过来就是啦。林然：沫啊！你好好陪昔子哈。旁白：朱正廷被林然拽到房里。旁白：林然清了清嗓子 压低了声音说道。林然：说吧 你什么时候和我家昔子求婚？	1
旁白：听到关门的声音后，文昔子刚想喝水的动作停了下来。旁白：把杯子放在嘴边摇了摇，又放了下来。旁白：-白允琳：你今晚真的会去吗？朱正廷：会。	0
绑匪：别特么哭了！听着！我要你们在今晚十二点前准备一千万的现金。绑匪：到时候我会通知你送到什么地方，听明白了没有！旁白：李雪赶忙点头如捣蒜。李雪：明白了……听明白了！一、一千万，现金。李雪：大哥……大哥我们家没有那么多钱啊……真的没有啊！	0
Justin：“记住”。Justin：“你身后有我呢。”。旁白：走了吗？旁白：走了最好。旁白：昊昊，你一定要幸福哦。	1
冉染：你说谁是傻 叉！！！莫琳琳：〖笑〗。旁白：冉染抬起脚踢了张紫娜的肚子，张紫娜疼得坐在地上。张紫娜：啊。。张紫娜：你！你不知道我最近生理期吗？！	0
旁白：很明显，秦之茂并不是对他身旁这位奇异打扮的新同桌有很高的好感度。旁白：毕竟……挺奇怪的。旁白：另一边。旁白：少年落在了一个空岛上面。旁白：科技板上写着一行字。	1
纳兰笙：嗯……我知道了。旁白：陈老师揉了揉太阳穴，有点头痛。旁白：他不愿意相信罗馨的举报。旁白：然而面前这两份错的都一样的答题卡。旁白：让他替晓风晴辩解都找不到机会。	0
顾淮：马上摸底考试就会把她们安排的明明白白。晓风晴：……你说的有道理！旁白：关玥知道晓风晴站在她边上，却根本不抬头，只是不停地绞着手指。晓风晴：我的作业。关玥：什……什么作业？	1
王涛：不过没关系，谁让你长得好看，我喜欢呢。旁白：王涛忽然摸了一下左梦的胸。旁白：而左梦竟然一声不吭的忍了下来。旁白：深夜食堂内。旁白：王涛将晕醉的韩易白背上肩膀。	0
夜紫雪：（整理一下心情，开车离去）。旁白：夜紫雪不知道的是，她离开的这么两个多小时内，家里的人都像疯了似得找她。旁白：别墅。林凝：姐姐，你回来了？夜紫雪：嗯。	0
韩易白：嗯······我妹呢？去哪儿了。韩学东：她跟你妈去医院做检查了，然后还要去派出所一趟。旁白：派出所中。肖何：咦？那个据说被跟踪然后又被迷晕的女孩原来是你？韩当舞：嗯······。	1
旁白：这天晚上，韩易白洗完澡从浴室出来。旁白：他下身只围着一条毛巾。旁白：韩易白慢悠悠的走到客厅。旁白：并路过那五彩斑斓的鱼缸。旁白：他用手胡乱擦着自己湿淋淋的头发。	0
苏医生：都可能死。旁白：别忘了点赞哦。旁白：千万别忘了哦。旁白：别忘了。旁白：星期一，早晨。	0
旁白：她不甘心！她也要这对兄妹和她一样！旁白：让他们也受尽被人唾弃的痛苦！旁白：这天吕悦正在文具店选笔。旁白：抬头忽然看到了上次那个丑闻女主角。旁白：哎呀呀，好狼狈，明明长得那么好看，却把一手好牌都打烂。	1
刘昊然：那怎么投呢？旁白：第一轮投票结束。旁白：投票结果:何获得侦探第一票。旁白：会议室。刘昊然：好了，接下来我们就进行第二次搜证吧，Let's go.	0
李佳欣：我听他们说，好像要开展户外活动。王嘉凝：不可能，学校抠死了都。旁白：学校。同学：你听说了吗，听说学校要举行户外野营。同学：听说了，听说了。	1
蔺文楠：我过去。韩当舞：被送去市局了，你来吧，我在市局等你。旁白：市局的大门前。旁白：天色暗的星星都冒了出来。旁白：楚河望着坐在台阶上的韩当舞。	1
蔺文楠：韩当舞，我喜欢你呀。旁白：她手上的烟花在燃。旁白：他缱绻的嗓音在她耳中回荡。旁白：温暖的温度从两人紧贴的掌心传递。旁白：而在他们不远处。	0
洛雪绒小迷妹［徐莉莉］：那真是太好了！洛雪绒同桌［艾媛］：嗯嗯！今天我们九班要扬眉吐气一回！旁白：（此话以完）。旁白：（欧克欧克）。旁白：（双更了昂！）。	1
郑烬天：社会我白姐👍👍。白洁雅：就当你在夸我了。旁白：神的办公室。旁白：月吟推门而去。月吟：阮溋，有事找……	1
旁白：在这片刻之间，他的意识又被扯走。旁白：重新回到了那记忆中的冰冷世界。旁白：小小的黎离回到家，发现父亲在床上睡觉。旁白：屋子中酒气四溢。黎离：爸，外面好冷，我回来了。	1
夏缘  伊雪：感觉如何啊？切原 赤也：心态崩了。旁白：也看得出来，就连消防人员在营救中，都是全程憋笑的。不二 周助：呵呵呵……~~~旁白：不过，从头到尾，一言不发却面带迷之微笑的不二成功地置身事外。	0
旁白：俊儿连看都没有看馨怡，以为她装的。上官俊儿：哼…伪装的够好的，血都流出来了，想要我扶你，想多了吧，恶毒的女人。旁白：转换场景。旁白：教室里面。老师：同学们今天我就不讲课了，因为上官俊尘和欧阳馨怡没有来。	0
旁白：他眉头微皱，站了起来。俞陌修：不多打搅了，我走了。旁白：张雲倾听他换了一种语气，放心了。旁白：因为这说明他不会冒着危险去找他哥哥了。旁白：秦之茂正坐在书桌前做着练习册。	0
楼惊：好啊，正好我牛排还没有吃完，话说你的公寓里目前有几个住户，我有三个。顾烨：我也是三个租户，大家都是一样的。旁白：楼惊心里突然有了一个想法。楼惊：你在等谁？顾烨：我在等……	0
杨威：很快就推出来是你干的了！到时候他还是会饶不了你的！墨少卿：嗯……虽然你拍马屁的功夫很棒，但是我真的不想听你啰嗦了……真的好烦。旁白：墨少卿随手捡起地上的一把刀。旁白：然后放在杨威的脖子上。旁白：杨威吓得大叫。	0
安恬儿：这都是人。易烊千玺：好。旁白：可是，王俊凯迟迟不醒来。旁白：安恬儿没日没夜的守着王俊凯，就怕他醒过来，看不见自己就把自己给忘了。旁白：安恬儿抚摸着王俊凯的手。	1
温夏绫：哦，我懂了，他肯定是把他的尸体运走了！慕雪沫：我们被漩涡卷到海底的时候，并没有看见尸体，所以那些尸体肯定是在另一个通道里面被他扔掉的。旁白：洛翊辰这里。欧白：刚才什么声音？谁在叫？洛翊辰：没有没有！	1
乐韵晗：......？？？什么主题？落轩：噗，你的小肥手是有点像的哈。旁白：不好意思昨天断更了1551因为有点事情登不上这个号。旁白：🌚补偿的话就...等我新文发出去给你们hhhh。旁白：20赞更！记得点赞ww。	1
慕容曦：好吧，那随时联系，我先去想想办法。宇文炀：嗯。旁白：叮咚。旁白：您有一条新的好友申请。慕容曦：这个是······郝哲？！	1
纳兰笙：……这种感觉应验了。旁白：莫佳澜赶回Father落住的地点，Father早已不知所踪。旁白：她站在空无一人的客房里，未能理解事态的进程。旁白：此时，她的手机响起。Gospel：Boss您去了哪里……为什么不等我回来？	0
万能的龙套：出租车司机：好嘞！！！Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（看向窗外）。旁白：他们到了机场。韩秋月：多少钱？？？？？万能的龙套：出租车司机：100元。	1
范丞丞：“哎”【惊讶的看着她】。范丞丞：“你不是不能喝酒吗”。旁白：吾愿守护汝，纵使世人弃你，吾愿护汝，不让汝伤及一毫。旁白：背景音乐：下一秒——张碧晨。顾玖初：【已经把酒杯里的酒一饮而尽了，最后还舔舔嘴】“这是酒？很像果汁诶”。	1
旁白：做作阿姨开始转移话题。迪丽热巴：嗯，来了，我来了你离地狱也不远了呢。旁白：迪丽热巴把光碟放了出来，大屏幕中显出，王俊凯在医院录出的视频。旁白：没错，正是容雪晴欺骗王俊凯的视频。王俊凯：容雪晴，没想到你喜欢我，喜欢的，居然会背叛你的恩人。	1
旁白：“嘟——嘟——”。旁白：杨漆站在最高处，面前只有俞陌修一人。旁白：但不知道为什么，他身后的人，火力却越来越多。张雲倾：糟了，召唤物体的异能……旁白：张雲倾犹豫了片刻，对着那人喊。	0
旁白：好像只要稍稍一用力，就会把她的手捏碎。温之桑：摸好了么？旁白：少年回过了神儿，嗯了一声。？：摸好了——你看。温之桑：你手里的东西，有点眼熟。	0
洛子言：嗯。洛子言：那我就先舍弃学习来陪陪你这个孤寡老人吧。旁白：游乐场。洛子言：你确定你脑子没有病？洛子言：两个大男人来坐摩天轮？	1
纳兰笙：这一片……纳兰笙：好像是鬼屋吧？旁白：与此同时，晓风晴和顾淮结束了漂流。晓风晴：我要投诉……晓风晴：你们发的雨衣是假的！根本没有用！	1
旁白：他声音忽然低了下去。靡尧：——改变的，是一整个世界。旁白：公交车上，温之桑谨慎的抱着小书包，目不转睛的看着前面的金兰儿。温之桑：我准备好了。温之桑：等过会儿她不注意，我就嗷的一声冲上去，邀请她一起吃午饭。	1
旁白：几个字狠狠砸在安玖茹脑海里。旁白：戚婉笙...旁白：真是个不好解决的货色。旁白：下午 放学。安玖茹：戚婉笙，一起走吗？	0
任何人：妈呀，好想见见他呀！米娅小姐：肃静！现在开始上课。旁白：下课。旁白：欧阳芊雪来到学校最偏僻的一个角落。旁白：推开了一个陈旧的都看不出来木门。	1
旁白：说着李诗念晕了过去。宇文杰：快送去医院！表姐有危险。旁白：危险！旁白：凌宇烨二话不说的横抱起李诗念出去。旁白：凌嘉宜和宇文杰跟着。	0
旁白：夏季雨一听他那语气，就知道这人又要忍不住开始耍流氓。旁白：忙不迭的跑了。旁白：等夏季雨走了。旁白：秦狩微微眯起眼睛。旁白：他走到天台边上，微凉的风刮过，是他很久没有感受到的感觉。	1
旁白：魏子涵很快到了一中。魏子涵：轻松无压力。旁白：魏子涵抬头看了看眼前的大楼。魏子涵：这就是一中吗。魏子涵：还是很大的嘛。	0
旁白：安玖兮窝在他怀里不在说话。旁白：易烊千玺不放心她自己一个人便将她抱起。旁白：易烊千玺抱着安玖兮坐到沙发上。旁白：管家就站在他面前不远处。旁白：管家看了看易烊千玺怀里的安玖兮。	1
上官俊儿：才吃了多久，你又要吃。欧阳馨怡：就要嘛，老公你最好了。旁白：又秀恩爱。旁白：🙄🙄🙄。上官俊儿：老婆你要吃什么，说吧。	1
旁白：因为谈易燃租的那屋子里，有太多赵云浮送的东西了，一进到那里，满脑子都是赵云浮的音容笑貌。旁白：谈易燃将有关赵云浮的东西都打包，寄回了老家里，房子也都退了。旁白：苏杭揽着谈易燃，刚出电梯门，就看到一个人蹲在他们门口。苏杭：陆茵？陆茵：苏老师你回……来了！！	1
旁白：两人紧紧的抓住了悬崖边。白甜甜：韩哥哥，快救我!旁白：眼看边就要被两人扯下来。冷离宝贝：韩易白，救我。旁白：在这种情况下，韩易白只能救一个人。	1
旁白：紧接着，“咣当”一声，电梯轿厢发出巨响。旁白：飞快的朝下坠了下去。旁白：走廊上的灯滋啦滋啦地闪了两下。旁白：彻底灭了。夏季雨：怎么全黑了？	1
乔西：王总，什么风把您老吹过来了？王源：我不来怎么知道你对我尊称啊。旁白：王源咬牙切齿的说道。乔西：尊称？您老可能耳朵不好。王源：我耳朵比你灵，不过，弟妹你怎么在这儿？	0
旁白：然后她发现，对面是一堵墙。旁白：而那堵墙后面，是夏季风他们班的教室。旁白：课间。旁白：夏季雨拿出手机。夏季雨：小风，你干嘛呢。	1
陈玲香：干嘛呢你，跪好。沐剑晨：哦⊙∀⊙！知道了。旁白：下午。林希灵（灵）：走吧，俩位，去吃饭吧，林希灵（灵）：玲香，让他起来吧。	1
旁白：此时，去“撩”小哥哥回来的云偌在一旁看的心惊肉跳。旁白：这这...我不就出去了一会嘛？旁白：这是发生了什么？！云偌：内个......韵晗？乐韵晗：......有什么事快说。	0
旁白：前脚刚进入厕所隔间。旁白：就听到了外面清洁车滚动的声音。旁白：怎么这么巧？旁白：清洁车停下来，有人开始挨个隔间开门。旁白：似是在找什么。	0
韩当舞：我哥不是那种招之即来呼之则去的男孩。旁白：片刻后，东方商厦后广场。旁白：韩当舞等四人在这里集合了。韩易白：我说你们为什么非要来这里玩，原来这里今天这么热闹。韩易白：这还是我第一次在外面过万圣节。	0
旁人：【1】:你要干嘛去？！江韵诺：！！！旁白：投喂感谢（一）//名字:独爱马嘉祺。旁白：投喂感谢（二）//名字:马丁女孩♥。旁白：投喂感谢（三）//名字:沐晨小可爱吖！	1
罗小北：再见。邓伦：小北，，，，，旁白：“该用户已把你删除”。旁白：罗小北回复完微信便在床上抱头痛哭起来。旁白：这时江炳坤走进来。	0
夏季雨：我爸。夏季雨：你有什么意见？旁白：课间。旁白：夏季雨拿出了她画符专用练习本。秦狩：你这是在干嘛？	1
纳兰笙：我要和叔叔谈一谈。晓风晴：嗯……我知道了。我今天去和他说。旁白：晓风晴并没有等来期待了许久的道歉。旁白：因为还没到下周校会，德育处主任就被革职了。旁白：校会上只是宣布了罗馨被开除的消息。	1
旁白：王俊凯驾驶着车。旁白：易烊千玺坐在前面。旁白：顾雨若则是和王源坐着后面。旁白：顾雨若靠着王源的怀里。旁白：低声问。	0
法则：他本来就是这里的创始神，我只是让它恢复本职而已。老王：你居然这么算计我们。旁白：要不是他着了法则的道，封离染也不会为了救他被法则算计。法则：我早就看你不爽了，凭什么他能为你重塑肉身，而我就只能老老实实当一个没有意识的规则。旁白：老王冷笑。	0
洛雪绒：我打谁！旁白：（此话以完）。旁白：洛雪绒直接将甲同学女孩衣领拎住.洛雪绒：我说过了。洛雪绒：谁先动手教育谁。	0
旁白：我真想说管你屁事啊，多管闲事。旁白：几个人一口同声。旁白：哎呀妈呀。旁白：作者大大出来了。旁白：校园里……俊儿看到了馨儿，然后走过去了。	1
冷离浅语：说不定玉佩就在这里。旁白：浅语朝前方走去。旁白：两姐妹连忙跟上她。旁白：走了大概十分钟，她们看见了一个棺材。冷离浅语：过来帮忙。	0
旁白：今晚她再搭理纳兰笙她就是狗。旁白：中途纳兰笙去了一次卫生间。旁白：刚提上裤子，南星走了进来。旁白：纳兰笙想尽可能无视他。旁白：但是对方却迎面堵在了他身前。	0
旁白：他们是同一种人，天生的异类，所以才会相互吸引。旁白：她太孤独了。旁白：温之桑费劲儿的咽下了面包，吧唧一声捂住了自己的嘴。温之桑：我饱啦！源梧：女孩子的胃口好小呀，我准备的零食你才吃了一点点。	1
晓风晴：谢谢……晓风晴：对不起，我是不是给你添麻烦了？旁白：纳兰笙摇摇头，把糖水递给她。纳兰笙：你发烧了，回家以后好好休息。旁白：此时，纳兰筝正好打完电话走进客厅。	0
肖何：谁啊？陆离：肖警官，是我，我想找你问一下我朋友案子的事。旁白：【未来】。旁白：肖何将门打开一个缝隙。旁白：门外的人拄着拐杖，踩着风雪，衣服上堆了厚厚一层雪花。	1
旁白：找了个比较当红的文学网站。旁白：韩当舞开始了自己的连载计划。旁白：虽然她画画不行。旁白：但是将故事描述出来的本事还是有的。旁白：尤其，这是她自己经历过的故事。	0
韩帅：嗝～我也不知道。封银：嗝～中午吃多了吧？旁白：最终，六人决定一同前去吃完饭。旁白：本来不应该存在的电灯泡们，在封银的强烈要求和柳枫灵的提议下，一起前去饭店庆祝。旁白：庆祝第一次线下赛，冠亚季军一水庭战队全包。	1
晓风晴：嗯，我记得。纳兰笙：……这种感觉应验了。旁白：莫佳澜赶回Father落住的地点，Father早已不知所踪。旁白：她站在空无一人的客房里，未能理解事态的进程。旁白：此时，她的手机响起。	1
萱雨：好……文昔子：走吧 我们回去吧 诺诺 不要在想以前了好吗 以前都过去了。旁白：回到昔子家 方玖诺睡了。文昔子：萱雨过来一下。萱雨：怎么了姐姐。	1
冷离浅语：我才是你的女朋友，你帮着外人？令狐浅樱：呵呵。旁白：令狐浅樱看着争执的两人，得意的笑了。令狐浅樱：寒哥哥果然还是在乎我的！冷离浅语，你等着！令狐浅樱：寒哥哥是我的。	0
旁白：天已经黑了，一阵微风吹来，苏若玟不禁直发抖。苏若玟：天都黑了啊……旁白：S市，某高层。殷宣澈：……旁白：＃网吧过夜＃。	1
旁白：商陆赶紧跑去配合老师抢救。商陆：（怎么回事，这难道不是恢复吗？不会的，你不会死的，你……）。旁白：知起阳看着医生相互配合抢救，一下感觉周围的一切都失了声……知起阳：姐，你答应过我，要一直陪着我的！旁白：原本的轻微起伏的线条一下变成了平直的……	0
苏阡黎：我不知道.苏阡黎经纪人：......旁白：公寓.旁白：她看苏阡黎精神还没有缓过来，直接让她回屋睡觉.旁白：给她换被鸡蛋砸过的衣服时，才看到......	1
旁白：炙火诀是什么。旁白：不存在的。旁白：姜弥的房间内。姜弥：姐姐，你为什么不直接把吴萧的分扣光？姜弥：居然敢在赛前就对我下手，他就是看我们两姐妹不爽，想害我！你看不出来吗？！	1
王俊凯：玖玖，他不是不爱了……他只是没法过去心中的坎。王俊凯：玖玖……我知道，我懂你的心里，但是……毕竟这件事是千玺挑起的头，就必须由他来承担。旁白：——医院——旁白：——病房——易烊千玺：呼……呼。	1
上官俊儿：晶晶你回来了。欧阳馨怡：俊儿你……旁白：欧阳馨怡直接过去一巴掌。上官俊儿：你今天发什么神经？欧阳馨怡：你不是说喜欢我吗？	0
莫离：（心想）比我家更有钱，不亏是傅家。莫离：（心想）也不知道小莫离是怎么来到傅家的，重生在了比自家更有钱有权的家族里，是高兴还是该悲哀？旁白：莫离一上车就在发呆，作为一名精英中的精英特种兵王，怎么可能没有察觉？旁白：此时车子已经行驶了很长一段路，以这样的速度，估计用不了多久就会到达Z市一中。傅薄司：早餐想吃什么？	0
孙恋妮：一点都不知道依靠人。孙恋妮：布莱恩同志，请麻溜地帮你妹妹搬行李。旁白：布莱恩收回复杂的视线，和宗正桑文一起去搬行李了。宗正桑文：还说你不喜欢你的食物。宗正桑文：你这么主动帮晨曦小可爱搬行李，这都不是爱是什么？	0
尹兮颜《K.Y》：哦！……旁白：除夕双更已完成。旁白：大家除夕要开心。依依不是好欺负的：发个图送给你们。😂。旁白：记得点赞。	0
朱正廷：我们快走!旁白：刚刚碰见，就急忙牵住了手。旁白：一路狂奔。旁白：到了别墅之后。李希侃：快。	0
王帆：那警察哥哥~旁白：谈易燃好不容易拿到手机。旁白：微信上。谈易燃：这“玉成同人小说贴吧”都是什么鬼？谈易燃：难道这就是H4更的小说？	0
旁白：程茗留下了一个微笑。旁白：但是却那么奸诈狡猾，并没有了在荧幕前的甜美。旁白：江韵诺心事重重的回到家。旁白：说不在意，才是假的！旁白：虽然夏紫安是有点坏了，但是自己还是好想救她。	1
玩家：情侣系统…男号和男号…玩家：我有个大胆的想法。旁白：同样，消息被刷爆了的还有战队内聊天。是纪：99999…！暂看雨啸：我等了这么些天，终于官宣了！今天是个好日子！	1
宇文炀：告辞。慕容曦：慢走不送。旁白：他们一路打打闹闹，到了学校。旁白：宇文炀走就到学校了，他赌气似的不跟慕容曦说话。慕容曦：？	1
林希灵（灵）：嗯嗯。江辰希（辰）：走你。旁白：餐厅。江辰希（辰）：要............林希灵（灵）：要..........	1
慕容曦妈：……协商离婚。民政局小姐姐：好的，二位请出示结婚证和身份证。旁白：一系列手续都办完后。民政局小姐姐：好的，现在您二位已成功离婚。慕容曦妈：哼!	1
黄明昊：“哦...”。黄明昊：究竟是什么朋友...会比我重要啊...旁白：咖啡厅.吴世勋：“这里!”。韩梓辰：“好久不见 世勋 又帅了哈哈哈.”。	1
江辞：月儿姐姐我是江辞 今年16岁。Mili（林雪月）：嗯好的…那接下来我们就开始练习吧。旁白：转。旁白：蔡徐坤办公室。蔡徐坤：（低头）她…回来了。	1
旁白：“好聚好散吧… 本来就有缘无分”。旁白：天气很好 心情仿佛也好了很多。旁白：又在收拾行李。李希侃：嘿！姐姐 你要去哪啊？文昔子：意大利啊。	0
王洋：宝贝女儿，终于原谅了我们了……旁白：半个小时后，车队意料之中的来到了王家门口，王家夫妇简单说了几句后便跟着易烊千玺去了婚礼现场。旁白：易烊千玺的计划是在海边举行的婚礼，以前偶然间他问过陶闫，陶闫说她最喜欢海边。旁白：车队在Y城转了一圈，由于声势浩大，再加上媒体现场直播，以及整个Y城的LED大屏幕都在直播这场婚礼，所以整个Y城都被轰动了。旁白：转完一圈，车队来到了海边，入眼的是靓丽的鲜花拱门，路引，是长长的红毯，天空中有几架特地装饰的直升机，直升机都是特技飞机，由受过专业训练的特技飞行员驾驶。	0
秦之茂：好吧我写了，思路给你，你自己解，真好奇你怎么进的重点……陈易笙：谢大佬！旁白：女孩放下手机。秦之茂：我才不会告诉他我发的是下周的呢。俞陌修：没想到你还挺腹黑的……	1
旁白：洛翊辰顾不及自己是否受伤，只顾检查慕雪沫有没有受伤。洛翊辰：还好还好，她没受伤。旁白：他赶紧抱起慕雪沫，奔向医务室。旁白：又是……医务室。校医：这位同学没有太大的问题，就是惊吓过度导致晕倒。	0
万能角色：梦梦:哟呵，还挺倔啊！万能角色：梦梦:不过…你以为我是在跟你商量吗？！我要你必须离开伊夏轩！旁白：梦梦的语气凶狠无比，吓得一向胆小懦弱的林小夏差点哭了。旁白：不过她还是倔强的咬着嘴唇，努力不让眼泪掉下来。林小夏：凭什么！	1
旁白：明小小又推了推系统。旁白：系统走出了门，临走前还不放心地叮嘱了明小小几句。旁白：明小小伸出手心，那里是明小小刚才吐的血。明小小：系统，我可能没有多少时间了吧！明小小：你为什么要隐瞒我呢？	1
旁白：伊雪懵逼地愣了愣。旁白：突然明白了过来……旁白：简单的告别之后，伊雪登上了回国的飞机。旁白：漫长的等待后，一下飞机，她便直奔医院。旁白：病房里似乎很安静，只有些许啜泣声。	1
姜子离：是。旁白：之后，上课铃响起。旁白：姜子离没再说话，两只眼睛一直盯在课本上，一副认真学习的样子。旁白：课堂上。旁白：秦狩觉得自己的心情很不好。	0
旁白：他有些诧异。旁白：这时他看到他面前……旁白：【此话以完】。旁白：〖小剧场〗。墨少卿：怎么我打架时，没有听到绒儿的笑声呢？明明有很多笑点啊！	1
慕容子悦（张悦比）：嗯。慕容子悦（张悦比）：我先给她们来个火上浇油。旁白：男生这边……黎瑾凯：哎！她们两个呢？陌枫源：应该是上山了吧。	0
旁白：是怪莫离演的太好还是根本就不知道？莫离：小叔！药我捣好了！旁白：他这是被嫌弃了？母狼：呜！旁白：看着莫离的靠近，母狼就防备起来。	1
陈烨坝：怎么办怎么办？！！陈烨坝：对了，心脏复苏和人工呼吸。旁白：市中心医院。苏医生：墨黯瞳抢救后留院观察？！！苏医生：因为喝酒喝多了？！！	1
旁白：那个盛夏，那个傻瓜，说得傻话。旁白：陪着你长大，陪着你回家。旁白：运动完，两人躺在床上。Jim：“我好像被发现啦”。林木子：“啊……我叫人来救你”。	1
钟欣琳：昔子 不要睡太久了哈…旁白：此时文昔子的长长的睫毛动了一下。旁白：101话 完♡ 看手账的点赞数更新。旁白：前方高虐！！钟欣琳：醒啦？	1
苏乐：你不乐意的话，那我就是一棒子把你敲晕绑也要把你绑走！旁白：晓风晴无事可做。旁白：她交握着手指抵在下颚不停地祷告。南星：祈祷等待会儿回来再继续吧。南星：该抽血了。	0
戚婉笙：啊啊啊啊！！旁白：从游泳池出来的时候，戚婉笙全身几乎都是红嘴唇印。旁白：王俊凯给她披了一条浴巾。旁白：然后横抱起她回房间。戚婉笙：放我下来呜呜呜！	0
旁白：而一旁的夜墨柒也不知道是干嘛，直接把慕千雪给拉开。夜墨柒：你快把她弄得喘不过气了。旁白：本话完。你们的沐梦呐！：嗝儿~你们的亚洲醋王夜墨柒已经上线~你们的沐梦呐！：连女的醋都吃，真是醋坛子打翻了。	1
凌朝暮：马上把这个王八蛋给我找出来！我非得把他大卸八块！旁白：业魔离开体育馆后就像是脱缰之马。旁白：在空无一人的城市道路里放肆飞奔。晓风晴：嘟嘟。嘟嘟：！	0
宫商洛慈：走起。江晓晓：耶。旁白：咚咚咚。白橙嘉禾：请进。江辞：打扰了。	1
温之桑：白兰老师。我们的资料上都填过。杜飞燕：你不愿意给就拉倒呗。旁白：杜飞燕站了起来，拍了拍金兰儿的肩膀。杜飞燕：兰儿你别担心，我去找白兰老师要。杜飞燕：大家都是同学，现在源梧源微出了事情，我们去看看也是应该的。	0
王俊凯：看你笑我就安心了。戚婉笙：噗...旁白：王俊凯最终还是牵到了她的手。旁白：走出医院。旁白：机场 登机检票口。	0
方玖诺：看来……你们才是真爱 该离开的是我。文昔子：那个…… 我要上去啦 你赶紧回去吧。旁白：法国 巴黎。文昔子：又来啦。文昔子：我真矫情……	1
旁白：野兽一样。旁白：她偏了偏头，朝着走廊深处走了过去。旁白：店里。旁白：果果看着温之桑离开，咬着手机跑到了雀川旁边。陈果果：小猫咪。	1
旁白：李诗念抓着李思浩跑了一段路，两腿没力气再发动的停了下来。李诗念：咳咳…旁白：李诗念拍了拍胸口，喘气。李思浩：咯咯…李思浩：你有病吧，抓着我的胳膊拼命的跑。	0
苏若玟：我知道了。旁白：殷宣澈捏了捏女孩的脸，转身走了。旁白：2班。林卓：然哥，这次殷宣澈走了。肖然：你能不能闭嘴。	1
安向：我没动你的油哦。安向：我只是动了你的盐、十三香、豆瓣酱、鸡精、老干妈…旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：洛子言差点就疯了，他恨不得掐死面前这个一脸无辜的男生。洛子言：你怎么那么败家！！	1
李承恩：你要是早有这个觉悟，梦瑶也不会变成现在这样！李承恩：之后的事情就由我来处理吧，你只管安抚好梦瑶的情绪。旁白：陆家别墅内。陆爷爷：那个叫乔...熙的查的怎么样了？管家：现在已知的内容就是...他收购了我们部分股权。	0
洛雪绒：〖这样她才放了我，否则就立马弄死我〗。洛雪绒：〖好！决定了！就这么办！〗。旁白：〖此话以完〗。仙骨在线皮到你发慌~：我我我……仙骨在线皮到你发慌~：我答应脑婆们〖小骨头们男的女的都是我的脑婆〗的三更一定会乖乖给你们的！	1
旁白：灵韵住处。旁白：大家都待在灵韵的房间里，看着秦阮阮和几个男孩的对话和互动。旁白：晚上。灵韵（灵柒柒）：（看完了监控，深吸一口气）。灵韵（灵柒柒）：你们，都出去吧，我想一个人静一静。	0
旁白：而是静静的看着，才是最要对手命的方法。旁白：也是最聪明的办法。旁白：我们快追上去啊！陈玺达：行了行了别追了。陈泗旭：他那么想小马哥就去找嘛。	1
敖子逸：就是就是！张真源：本来我还挺……让你这么一说，我咋想起那个傻子了呢……旁白：张真源也回忆着自己与那个女孩的点点滴滴。旁白：那次和她一起，是最后一次见面了啊。旁白：这时，从远处走开一个女孩。	0
李诗念：不对啊，可这条路好像那条路啊。旁白：两个人只顾往前冲，不知道前面的路有更危险的人物。旁白：凌宇烨和程阳宁来到利城。程阳宁：怎么停了？凌宇烨：你觉得一帮警察冲进去不惊动他们吗？	1
韩当舞：哦。旁白：凌晨的家中。旁白：韩易白已经在地板上睡如死猪。旁白：而另外两人沉浸于学习的氛围。旁白：还有沐浴露的香气中。	0
旁白：攥到一半，她忽然又有些泄气。温之桑：不过我们现在已经绝交啦……旁白：屋子里。旁白：果果趴在张丽的怀里，母女两个都是满脸泪痕。陈果果：……温温姐姐对果果很好的！她给果果买了口水垫，还会给果果榨果汁。	1
旁白：本话完。旁白：安若熙扫了江墨阳一眼。旁白：江墨阳识趣的闭上了他的大嘴巴。安若熙：回宿舍。沐染染：嗯。	0
黄明昊Justin：你到家记得给我打个电话。箬清风：会的。旁白：QJNY温泉。范柒言：上次《hi，室友》也是在这里有活动啊。范丞丞：嗯。	1
朱正廷：宝宝，你来后台。田惜沫：嗯好。旁白：justin。justin：婷。贾婷婷：干嘛。	0
楚河：少儿不宜。韩当舞：嗯······我也没想看。旁白：两人来到刚刚王涛与左梦进去的房门前。旁白：······。旁白：韩当舞发现自己的耳朵又被捂住了。	0
朱正廷：“你怎么知道我喜欢你?”。宋白玖：“啊?我……”。旁白：……范丞丞：“媳妇……”。江萱妍/林心怡：“干嘛?”。	0
贴吧：“惊了！”。贴吧：惊变第一次线下赛开幕式惊现第一夫夫现场变形第一夫妇！旁白：发帖时间是昨天上午。贴吧：楼主当时还期待看夫夫见面会怎么样呢！结果是夫妇！贴吧：当时我就感觉整个人都不好了！	0
旁白：林溪高中。旁白：苏浅、言林戈、赵木水都如愿以偿。旁白：三人共处高二一班。赵木水：啊！浅浅，我终于能和你当同桌了！好兴奋！苏浅：嗯嗯，我也很期待呢！	0
商莒：确认一下没问题，早点回来就行了。卢卡斯：好吧······。旁白：甲板上。旁白：四周的海黑暗无垠，只有船舱内透出的灯光在闪烁。旁白：点亮了这漂泊在浩瀚海洋上的一片行舟。	1
尹兮颜《K.Y》：哪有啊？莹然：😂😂。旁白：……她们逛了半天直到……莹然：哎！兮颜，你看那是不是小葵后面还有个女孩子跟着他勒。尹兮颜《K.Y》：哎！真的。	0
撒贝宁：（上锁）。撒贝宁：走走走，咱们分头去找找！旁白：众人分开寻找，别墅突然断电。旁白：下午六点。张铭恩：姐姐？姐姐？你在里面吗？	0
旁白：双方都屏住呼吸……旁白：终于……旁白：她打破了沉净……慕容子悦（张悦比）：等会等他进来时，我再加些姿势？！白锡林：嗯！随便加！（随便摸也可以！劳资的腹肌就是专门给你准备的！）。	0
张龙：当然可以！旁白：不到五分钟。旁白：神兽阵营的人离开一大半。玄武：？？？玄武：诶？你们怎么回事？不要走啊你们！	0
旁白：可这计划，门外聊的热火朝天的两个人丝毫不知情。旁白：KTV‘恶整计划’你们期待吗？旁白：chapter 105 _感情发酵【下】- KTV‘恶整计划’。顾雨若：“希妍，过来过来”。方希妍：“哈?干嘛”。	1
韩易白：但是······。左梦：易白学长，你真的不能陪我一下下吗。旁白：韩当舞走啊走。旁白：眼泪糊住了眼眶。旁白：忽然她听到身后传来脚步声。	1
张宇轩：拜拜。蒋羽熙：呜呜呜………旁白：回忆结束。蒋羽熙：(你……会是我的……)。王昕甜：走吧。	1
夏缘  伊雪：拜拜~幸村 精市：拜。旁白：幸村温柔地笑着，目送伊雪远去。旁白：晨光熹微，越前 龙马手持一罐Fanta默默地喝着。越前 龙马：乾学长画的这什么鬼地图……	0
旁白：安玖兮冷冷哼了一声边外门外走。旁白：手刚搭上门把突然就晕倒了。旁白：易烊千玺忙完从书房出来直接去了房间，他以为安玖兮是在房间的但是他没看到。易烊千玺：玖儿呢？小灵：好像去了林梓小姐的房间里。	1
旁白：晚上八点。旁白：林柯微终于睡醒了。旁白：看了一眼挂钟。林柯微：才八点。林柯微：上个厕所接着睡吧。	0
旁白：反之，他的表现却那样让人心寒。旁白：吗的·····他怎么就这么差劲了呢？！旁白：韩当舞和楚河约会完回到家里。旁白：马上联系了大韩易白。韩当舞：哥，我回来了，楚河未来腿断了的事儿，你和我说说吧。	1
迟小早：大概是我以前太喜欢你了或者是我把我所认为的所有美好爱情遐想全部倾注到了你的身上所以分开以后再也没能遇到让我面红心跳害羞的人又或者我再也不敢轻易喜欢一个人了吧可是后来就算我遇到再好再喜欢的人却都找不到曾经遇见你那样的感觉.旁白：Finish。旁白：Eighth words。迟小早：温柔的人通常都是这样诞生的 她们亲身经历许许多多的难过后 决定让其他人不再像自己这般难过 这份血淋淋的体贴 人们称她为温柔.迟小早：所有的离开都是有征兆的 你的怀疑都是真的 他该让你失望的是 从来都没辜负过你.	1
朱正廷：我得早点下手呐…旁白：抿了一口红酒就放下了。旁白：现实没有梦里那么美好，那么单纯。旁白：毕竟我们要的…只是你。旁白：我们抢的…也是你。	1
易烊千玺：关于罪行，我已经让人散布消息否认了，接下来就需要你自己先出来了。陶闫：好的，我知道了，谢谢你了。旁白：交代好的易烊千玺来到了公司。旁白：办公室。易烊千玺：如果她联系你了记得把资料给她，如果还有需要的就去查。	1
俞陌修：可能……还有一部分人没有意识到自己是能力眼。俞陌修：而局长……他骗了我。旁白：秦之茂推开凳子，站了起来。秦之茂：你还要去一趟？俞陌修：不去了……	0
肖何：我找时间应该重新教育教育你了！！！韩当舞：求放过。旁白：第二日，学校。小刘老师：韩当舞，今天警队给你送来了锦旗。韩当舞：啥？锦旗？给我？？	1
方锦华：“她生病了！医生呢？为什么不叫医生啊！！”。旁白：点赞数量过400更新。旁白：成年人最体面的告别方式：我的最后一条消息你没有回复 我也就默契的没有再发 然后从此 江湖不再见.旁白：抽离——徐良／刘丹萌。尹裳：【愤怒的瞪着锦华，怒吼】“叫什么医生，这就是个死人”。	0
旁白：虽然本来可能就没有太高……神秘女孩：咳咳——咳咳……旁白：点赞感谢//。旁白：投喂感谢(一)//名字:甜系書欣妹妹.🍒。旁白：投喂感谢(二)//名字:宋画凉(小号)。	1
旁白：To be continued。旁白：Chapter&130.旁白：范丞丞那时候打了一个喷嚏.范丞丞：“我的老天爷 哪个家伙再说我啊.”。林彦俊：“还能有谁？肯定是Justin他们呗.”。	1
旁白：明星大侦探番外篇颁奖典礼结束。旁白：明星大侦探番外篇第一季完结。旁白：夜紫雪别墅。白敬亭：为什么这次你也会去？王俊凯：本来这次想叫亦凡哥的，可是亦凡哥有演唱会，时间排不开啊。	1
蔡徐坤：那个地方没有监控吗？查不到是谁偷的孩子么？林清玖：那个地方好像还挺荒僻的，没有监控，查不到的。旁白：这些话题差不多就行了也就结束了，蔡徐坤也没有多问别的。旁白：朱正廷看到林清玖很疲倦的回来了。朱正廷：怎么了？	0
旁白：两人的心有灵犀加上默契。旁白：很快，两人的视线竟然对到了一起，看到了彼此。旁白：投喂感谢//。旁白：点赞感谢//。魔鬼的玉米～：很好很强大！	1
旁白：本来不应该存在的电灯泡们，在封银的强烈要求和柳枫灵的提议下，一起前去饭店庆祝。旁白：庆祝第一次线下赛，冠亚季军一水庭战队全包。旁白：几人选了一家不算高端但整洁干净的餐厅，落座后，封银就开始张罗着要酒。燕庭澈：吃个饭，喝什么酒？封银：当然得喝啊队长！一水庭把前三全包了，这不得喝酒庆祝一下？	0
唐糖：我真的竟然把自己当成吸血鬼了？唐糖：啧啧啧。旁白：花园中。旁白：俩人坐在长椅上。旁白：静静的…静静地。	1
戚婉笙：抽什么疯。旁白：戚婉笙躺进被窝，抱住了他。旁白：他.....旁白：怎么这么瘦了。旁白：次日晨。	0
夏季雨：我也只是来走走。夏季雨：现在我要回教室了，你们慢慢散心啊，我先走了。旁白：看着夏季雨和姜子珩的背影。旁白：梁丝雨突然拿出手机，咔嚓了一张。刁旭：丝雨，你干嘛啊？拍他们做什么？	1
旁白：他们都觉得女生2的话没毛病。旁白：就算在一起又怎么样？又不是不可以分手！旁白：站在讲台上的班主任已经彻底无语了。旁白：这群人…咋那么能想呢？想象力这么丰富，写作文的时候咋不见有人表现表现捏？万能角色：班主任:都安静一点！没看见这两位新同学都要被你们气哭了吗？	0
悦悦：顾柒柒，你不要小看人。柒柒：你，呵，你不够我看。旁白：等级在评定A的有：顾柒柒，晨曦，陌子柒……（还是没有悦悦）。旁白：一转眼，就到出道考核的前一天。柒柒：没想到，你居然能到现在。	0
旁白：一进来，十分诡异的音乐就钻入了他的耳膜。韩易白：我······。旁白：他回头去找那个服务员。旁白：然而他身后的门‘砰’的一声被关上。旁白：黑暗中，一只手拍上韩易白的肩膀。	0
许盼盼：秦狩真的是太棒了，又能打架学习还好！简直是文武全才啊！许盼盼：相比之下黄小明就只知道满脑子的黄色废料！人和人之间的差距怎么就这么大呢！旁白：此刻，还在教室里抱着手机打游戏的黄小明——阿嚏！谁特么又背后说我坏话呢！让我知道我不弄死他！旁白：教室里。夏季雨：姜子离，你怎么趴在课桌上，是身体不舒服吗？	0
旁白：摇着酒杯，又把刚盛的饮下。旁白：为你饮过烈酒，流过鲜血，旁白：出酒吧后已是傍晚。林念辰：还好么？文昔子：我都说我酒量很好！要我说多少遍啊？	1
廖正近：既然不要，那你就让它硬着吧，反正你那东西也派不上用场。旁白：谈易燃：我去，这家伙长成这样竟然是个受！旁白：程阮一听立刻炸毛，一把抓起廖正近的领子，将廖正近几乎提起来，逼近道。程阮：饭可以乱吃，话不能乱说！廖正近：我乱没乱说你心里没点逼数嘛？	1
旁白：凌思若听见有人喊她，迷迷糊糊的。凌思若：（心想）高能预警！！旁白：学校。顾亦轩：你们怎么才来啊？顾雨沫：人家不用吃饭的嘛！瞧你这话说的。	1
远山 金太郎：听你这么说，立海大的老大很强吗？白石 藏之介：他啊，何止是强……旁白：白石略有深意地苦笑了下，眼神中多了一份战意。白石 藏之介：神的光辉，永远都不会被湮没。白石 藏之介：但是……神，向来只能有一个。	0
旁白：“我是你的，小可爱鬼，笨蛋，宝贝抑或其他”。旁白：“你可以是我的男朋友，私人厨师，私人司机抑或最开始的大魔王”。旁白：“可这一切，都始于一场意外”。旁白：“可谁能想到这场意外的结局是一场轰轰烈烈的恋爱”。旁白：“对于他们彼此来说”。	0
旁白：王俊凯微微皱眉。旁白：这声音…旁白：怎么感觉很耳熟？旁白：怎么…旁白：怎么会耳熟？	0
顾玖初：【？？？】“怎么了？”。旁白：集体都眼角含笑，默契的摇头。旁白：我是摩尔曼斯克港 你是北大西洋暖流 因为你的到来 我的世界成为了不冻港。旁白：美人目——刘增瞳。旁白：大约5分钟，前面传来喧闹声。	0
旁白：这几天老老是被关，所以我决定我不写那个情景了。旁白：第二天。旁白：陈立农将陈暮单独喊了出来。陈立农：你之前说要走是怎么回事。陈暮：我……	0
纳兰笙：明天见。旁白：纳兰笙冲她微微一笑，关上门离开。旁白：晓风晴出神地盯着早已没人的玄关。旁白：市立医院.住院部。晓风晴：双双，姐姐来看你啦。	0
蔡徐坤：怎么了？？？蔡晓冉：我有一点点饿了……所以我们现在能不能去吃饭啊？旁白：饭店。蔡徐坤：怎么了冉冉？都有你最爱吃的麻辣小龙虾你怎么还闷闷不乐的啊？蔡晓冉：唉……	1
秦岩夕：还要吃点蔬菜哦！不能光吃肉。秦酩浩：嗯！爸爸我知道了。旁白：一家子很温馨。旁白：这是酩浩第一次感到永恒的爱。旁白：一天一天。	0
池子涵：怎么了千千？冷离浅语：没事。旁白：总裁办公室。旁白：浅语刚走到门口，就听到了女人的娇笑声。旁白：本想掉头就走，但又想到工作，浅语还是打开了总裁办公室的门。	1
旁白：夏紫安也跑了出去。旁白：……旁白：投喂感谢(一)//。旁白：投喂感谢(二)//。旁白：点赞感谢//。	0
文昔子：又一次吗…旁白：对，又一次，他真的离开了，不会回来了，他把他生前所有的爱，都给了她一个人。旁白：最终看着她和别人幸福，自己离开。旁白：也许我们会在冥冥之中爱上了谁，也可能是心怀愧疚。旁白：结局欠我们一个结局，结局欠我们一场婚礼。	0
旁白：妈的真可爱。旁白：温之桑早就习惯了跟伊惹一起走。旁白：黑色的宾利停在了校门口。旁白：伊惹的脸上迅速带上了柔和的笑容。伊惹：你座位在哪里？	0
唐颜梓：（连婉……）。旁白：唐颜梓眼中闪过一丝狠毒。旁白：来到公司的易烊千玺刚进办公室便看到了坐在办公室里的王父（王源父亲）。易烊千玺：……王洋：你来了。	1
楚河：没什么。楚河：我觉得今天很好。旁白：转眼间，一个上午过去。旁白：韩当舞出去找楚河吃饭，吕悦又请假没来。旁白：蒋素素只好一个人吃饭。	1
万能人物【男】：校长：嗯。万能人物【男】：校长：这是高一（B）班的班主任。旁白：校长看向顾兮染等人，介绍奚老师。顾兮染：奚老师好！夙夜：你好。	0
许糖妧：雨水落下来是因为天空无法承受它的重量，眼泪掉下来是因为心再也无法承受那样的伤痛。许糖妧：我们爱过，伤过，就此别过。旁白：不爱有遗憾。文昔子：结局…终究欠我们一场婚礼。旁白：当初了故事，花已落地，结局已定。	1
旁白：但并不是C区。旁白：而是更加严重一点的B区。旁白：韩易白被关入了B-7。旁白：许洋被关入了B-13。旁白：远处，陆离安安静静将饭下咽。	0
安若熙：管不了那么多了，救千雪更要紧。沐染染：那……一切小心。旁白：安若熙以最快的速度往后山跑去，因为跑的太快，中途还摔了一跤，摔破了点皮，流出了汩汩的鲜血。旁白：但是她又爬了起来，从小怕疼的她，这次连疼字都没有说一句，又爬了起来，继续开始疯跑。旁白：她赶到后山的时候离比赛的时间还差20分钟，还来得及。	0
旁白：怪不得之前琵琶精一直没有露面。旁白：原来是在这里等着他们！旁白：幻术球重重打在她的身上。旁白：夏季雨松开了扯着姜子离的手。旁白：一瞬间黑色的浓雾便迸发出来。	0
北双念：恩……这件事再查吧。旁白：晚上。旁白：北家。董梓秋：双念哥哥～双念哥哥你别走啊～……啊！旁白：董梓秋追着北双念满屋子的跑，北双念跑进自己的屋子，砰地一声关上了门。	0
旁白：少年双手插兜，灵巧地跳上他刚才乘坐的一弯小木舟。？：Let＇s go home。旁白：水柱重新潜回湖中，像助推器一样推动着小船向无人的岸边前进。旁白：与此同时，北山公园外。纳兰筝：苏乐！顾淮！看这边！	0
姜子珩：没关系的阿姨，我家住的近，而且同学之间理应互相帮助。唐诗语：好好好，那你们快去学习吧，我去给你们弄点水果。旁白：说完，夏季风拉着姜子珩进入了房间。旁白：夏季风拉着姜子珩进入房间。旁白：突然，他像想起了什么似的，扭头看着姜子珩。	0
赵小露：他脱离我们的组织了，他去那个神秘之眼的组织了……赵小露：不过……现在好像在被追杀……旁白：家中。秦之茂：俞陌修？俞陌修：嗯，我在，我要出去忙……对不起。	1
旁白：三人走了出去。旁白：时间一天一天过去。旁白：演唱会倒计时：2天。旁白：宿舍楼内。旁白：蔡星涵三人房间。	1
旁白：“致我的锦紫苏”。旁白：他没有多留意，走出了房间。旁白：许久之后。秦之茂：唔……旁白：女孩翻了个身。	1
陶闫：你带我来这儿，是想把我从这儿丢下去么？王佳妍：被你猜中了。旁白：王佳妍脸上的温柔优雅荡然无存，取而代之的是一脸冷漠与阴狠。陶闫：你不怕易烊千玺找到这儿么？王佳妍：呵，这不是你应该管的事。	0
乐柠：你们！！乐柠：你们干嘛呢！旁白：他俩立刻松开了。乐柠：李佳欣我那么信任你，你就这么对我吗？乐柠：你自己说的，在这期间都不说是谁的男朋友，那你这是什么意思啊？	1
黑衣人2：先把她俩抱到隐蔽出，一会儿还会来两个人。黑衣人1：好。旁白：黑衣人1抱着蓝羽墨，黑衣人2抱着梦曦曦，来到了八号屋很隐蔽的地方。旁白：黑衣人1和黑衣人2刚把蓝羽墨和梦曦曦安顿好，就传来了脚步声。林清玖：应该就是这里了……	0
旁白：结束。煞星：猜一猜苏楠会找到温知吗？接下来他们会怎么发展？旁白：等张雪莹走后。苏楠：喂！夏温知！夏温知！夏温知：〔在苏楠的一声声呼喊中醒来〕嘶……好疼…	1
徐恩言：那我试一下吧…你不要对ta怎样。白允琳：嗯 这才乖嘛。旁白：挂了电话 徐恩言的心还在害怕地加快跳动。旁白：早上。徐恩言：昔子姐姐 对不起…对不起 我逼不得已。	0
苏梓：好吧！我先上楼啦。范柒言：午安。旁白：幕后采访。旁白：“对于苏梓睡范丞丞卧室有什么想说的？”。范柒言：我也不知道是不是节目效果，还是怎么的？	0
旁白：白符愤恨地松开魏询的手。旁白：见到许卿的瞬间，他明白自己中了圈套！旁白：将白符收押走后，许卿扯了扯嘴角。旁白：给洛初鱼拨了个电话。许卿：抓到了！	1
王俊凯：我给你时间。王俊凯：先吃饭吧！旁白：吃完早饭后。张漫倪：那我要回公司去了。张漫倪：晚上见。	0
慕容曦：哼(ノ=Д=)ノ┻━┻。旁白：两人回到桌前。旁白：他们已经开始吃了。慕容曦：啊啊啊!不等我就开始吃了!林雨：给你留着呢。	0
旁白：一个瞪眼，二人竟被定在了原地。系统：❗️boss使用技能：定睛❗️。旁白：随后boss以极快的速度冲刺过来，挥动着袖口。系统：❗️boss使用技能：舞袖❗️。旁白：二人被拍飞了出去，双双成了残血。	0
谢西潭：你也是...照顾好她。旁白：“爱情本就是五味杂陈的”。旁白：“两个人的幸福”。旁白：“更是第三个人的放手”。旁白：“爱情中从来不存在退一步海阔天空”。	0
王新辰：好了，儿子也回来了，我们就去睡觉吧。张佳黎：嗯。旁白：到了第二天早上，莹莹起的既然比王源还要早。王源：诶？莹莹你怎么今天起的比我还早？？？王莹莹：额，没有啊，我就喜欢起的早，那个王源啊，你和王俊凯现在是什么关系啊？？？	0
旁白：🚑🚑。旁白：医院🏥。旁白：手术中。旁白：手术灯。顾星诺：医生怎么样了？	0
李静雪：那我们先收拾行李吧，明天还是在这里集合。旁白：……爱的魔力转圈圈……转到第二天早上机场。旁白：飞往美国省略中……旁白：看到这里你的手机卡住了……旁白：请关机在开机，然后在点进快点，点写一遍文章，之后再屏幕上一点，内容就出来了……	0
陌辰：你快休息吧。凌轩：好，谢谢。旁白：日出时刻。陌辰：好好休息，我一直都在。旁白：午饭时间。	1
洛翊辰助理：他似乎对每一个女生都是这样一个关系。洛翊辰：……渣男。旁白：学校。旁白：三个女生在回宿舍的路上。Aimee：Sherley，我感觉你最近跟那个夏淳走的很近。	1
旁白：“您和  浮柳  已经是好友，现在可以开始聊天啦！”。欧潇潇：好，我们谈谈。旁白：欧潇潇抬起头，对上范瑜的目光。旁白：------END------一只二奶奶米昔：最近时间有点紧鸭，每一篇的字都很少，体谅体谅鸭！	0
旁白：易菡拍了拍欧潇潇的肩膀。旁白：放学后，学校旁的一个网吧里。旁白：一个少年的手指正在键盘上飞速地跑着。好几人：哇塞！！！六爷好手速！！！好几人：六爷！！！你的小六子爱死你啦！！！	0
白敬亭：刘，侦探请（终于有机会跟雪单独在一起了）。刘昊然：好，马上。旁白：审讯室。刘昊然：侦探。杨蓉：你怀疑谁？	1
路冰冰：ฅฅ*。旁白：路冰冰去上个了厕所。旁白：回来发现陆景年走了……路冰冰：【快哭了】他…他…他人呢。路冰冰：他是不是嫌弃我了。	0
旁白：弄了一下散在脸边的头发，拿起了刚刚那瓶酒，开始疯狂灌进自己的嘴里。朱正廷：你别喝那么多。旁白：想去拿开她手上的酒瓶。文昔子：不用你管！！旁白：路的另一边…有人正在看着他们。	0
旁白：粉丝：“有眼光，老妹.”。黄明昊：／面漏微笑.旁白：／为什么？我觉得这个微笑很——不和善？旁白：👌👌👌。宋仙笙／江简妗：“嘿！最近文章很水.因为在准备爆更.”。	0
旁白：电话那边不知道说了什么，方思晴的脸色立马就变了。方思晴：嗯嗯，我马上就回来！旁白：方家。旁白：看着桌子上数不清的零食袋子，方思晴彻底凌乱了。旁白：她有些崩溃的吼了一句。	1
尹兮颜《K.Y》：不让我走，难不成还不让我睡觉吗？（往客房的方向走去。）。旁白：小可爱们记得给我点赞哦，你们的点赞就是我的动力。旁白：记得点赞，点赞，点赞。旁白：重要的事情说三遍。旁白：啪。	0
墨黯瞳：你将会失败，生活发生意想不到的变化。墨黯瞳：现在让我再叫你一声校霸吧。旁白：转眼就到了周五。旁白：社团时间。旁白：午睡社。	1
顾潇寒：你的办公桌在哪（指着一张桌子）。冷离宝贝：知道了。旁白：宝贝认命的坐到了办公桌前面，她的面前放着笔记本电脑还有一大堆文件。旁白：十分钟后。旁白：办公室里响起一阵阵叹气声。	0
慕容曦：说好的聊天嘞！旁白：可是宇文炀并没有回复消息。旁白：一个小时过后……慕容曦：还是没有回……慕容曦：哼！男人都是大猪蹄子！	0
冷艳香：大家好我是冷艳香。旁白：3年后。旁白：雪白肌肤丝缎般的华丽。眸子里是一望无际的苍蓝，属于最明媚的天空的颜色，闪着灼人的明亮。脸颊线条柔顺。漆黑的头发有着自然的起伏和弧度，散下来，令人百般想象指尖轻抚那些发丝的触感。万能人物：记者1：请问您这次回国有什么打算吗？欧阳珊（刘潇潇）：没有。	0
慕容辰：夜泽旭，你要明白。冷忆寒不属于你。慕容辰：她，必须是我的。旁白：微信。慕容辰：忆寒，我也桃苑庄，我来找你玩哦。冷忆寒：感谢投喂！	1
纳兰笙：但是我可从来没听我哥说过……她还练过空手道。旁白：晚上七点。旁白：麟源路628号。纳兰筝：那个郑老师我已经找人去处理了，她别想在旭阳继续混了。纳兰筝：晓风晴因为帮我说话差点受牵连，这个仇我不能不报。	0
落轩：无聊。落轩：你还是早点早到女朋友吧。旁白：！都不赞了你们，是不是不爱了1551。旁白：到了那个甜美的日子。旁白：虽然非常忙碌。	1
慕思诺：难怕是家里的狗，也从未理过我。慕思诺：我一直都很孤单…旁白：几个玩具低着头，有些愧疚。旁白：小姐姐都这么可怜了，他们居然还想要伤害她，他们真是一群大坏蛋。旁白：慕思诺擦擦鼻涕和眼泪，把小熊抱起来蹭了蹭。	1
陆良：嗯。旁白：白姐坐在办公室，仔细的看着江辞送的资料。旁白：其中有一页，提到了她的祖先。白橙嘉禾：哼，有点意思。白橙嘉豪：姐，为什么你要用秘诀去换。	0
陌陌：哦。小齐：嗯。旁白：星期二。旁白：学校。旁白：上课。	0
旁白：欧阳黎觞心里明白，姐姐在问欧阳芊雪的处境。欧阳黎觞：谢谢你，姐。旁白：手术室的灯灭了。欧阳紫桐：！！！欧阳紫桐：陈医生！我姐怎么了！	1
万能配角：没事，应该的。旁白：朱星杰派去看着蔡晓冉的保镖被朱星杰召回。旁白：保镖走之前把手机留下了。旁白：蔡晓冉打开手机翻了翻通讯录。旁白：通讯录置顶的位置还是蔡徐坤。	0
王莹莹：你别拦着我。徐翁雪：莹莹？旁白：《555句话》第十六句。徐翁雪：不是……旁白：徐翁雪对着王源说。	1
雷 淼：客观方面我会控制，他的主观方面，就交给你了。旁白：两小时后，幸村被推进了手术室。旁白：大门紧闭，只剩伊雪独自坐在门外。夏缘  伊雪：这是第几次了呢？夏缘  伊雪：这一年来，你都是在经历这些吗？	0
不二 周助：用耳朵，去聆听；用心，去感悟。不二 周助：每一处细节，美学也好，感觉也好，都是艺术。旁白：不二温柔地说出这些话时，伊雪有了一瞬的失神。夏缘  伊雪：用心……去感悟？旁白：很熟悉的话呢，幸村也这么对她说过……	0
actor：大恩不言谢！旁白：火车车厢上。旁白：没错就是车厢上。actor：蹭了波火车。actor：他好像说过家在这个市……	0
易烊千玺：到了。旁白：安玖兮回过神来。旁白：安玖兮收拾好情绪下了车。旁白：难得易烊千玺主动带她来吃肯德基。旁白：回到家易烊千玺直奔浴室。	0
旁白：衣服也没换就卧倒在床榻闭上眼睛。旁白：纳兰笙无奈地帮她盖好被子。旁白：俯身轻吻了她的额头才放心离开。旁白：纳兰笙返回晚宴会场与文路汇合。文路：你找到晓风晴了没？	0
蔡徐坤：我就先回去了。林医生：好。旁白：爱柒别墅。蔡徐坤：（关门）。灵韵（灵柒柒）：坤坤你回来啦。	1
知风草：（是他！怎么会？！）。旁白：知风草看了一眼方子苓，再想想之前她之前的言行，她早该猜到的！旁白：知风草调整一下自己震惊的心情，和鹿铃她们一起准备食材。旁白：知风草坐在商陆家的沙发上，查着有关零榆的资料……知风草：没想到和子苓一起住的那个人居然是零榆！	0
吕悦：好啊，谢谢楚叔叔！楚有山：还叫什么叔叔，以后可以叫爸爸了。旁白：並青街·三元茶饮店包间内。旁白：气氛仍然紧张。韩当舞：我真的没有骗你，那真的不是我。	1
方妈！：你儿子打了我儿子，那我现在就打你。旁白：（方妈，动手干了起来，老是在劝架也被卷了进去）。旁白：女神节快乐。😂点个赞，thank you。🙏。忘囍忧：我声音难听，别介意，江海不渡你们，我来渡。旁白：（老师挡着尹兮颜，因为知道她怀孕了）。	1
旁白：谈易燃赶紧溜之大吉。旁白：估计要不了几秒苏杭就要气到爆炸了。旁白：厕所门口。旁白：就在谈易燃纠结要进男厕还是女厕的时候，女厕所内传来声音。何缓：跟你说了多少遍了，叫你不要去！	1
旁白：戚婉笙皱了皱眉头，踩着高跟鞋跑出去了。旁白：王俊凯看着她踉跄的背影。旁白：不顾安玖茹异样的目光。旁白：跟了上去。旁白：戚婉笙一直跑到那家lo服店。	0
旁白：但躺下之后，她忽然浑身僵硬起来。旁白：刚才闪电过后，她看到窗外站着个人。旁白：闪电过头外面又变得一片漆黑。旁白：像深渊，虽然看不到，但始终在那里。旁白：恰在这时，蔺文楠妈妈的手机忽然响起。	1
秦之茂：？旁白：这个女生……长的……很健康啊……旁白：穿着倒是很时尚。袁老师：同学们，大家照顾新同学！陈玥，明天记得穿校服！陈玥：哦～	0
王俊凯：什么？安恬儿：没什么。旁白：王俊凯拍了拍后座。王俊凯：上车。安恬儿：嗯呢。	0
韩当舞：你再说一遍，我要录下来。韩易白：有什么不敢说，录下来就录下来，你要是能把这案子破了，我特么叫你姐！旁白：115公交车到站后。旁白：他们来到一处回迁楼小区。韩当舞：找到了，16栋在这里。	1
崔琴：不！不要！不要！苏若玟：你说不要就不要啊？我为什么听你的？旁白：苏若玟的指尖轻轻划过崔琴的脸颊，嘁笑道。苏若玟：可惜了，长着一张好脸，心比禽兽还轻贱。崔琴：苏若玟，你给我放手。	0
旁白：易烊千玺慌忙解释。夏可可：……巴黎。旁白：——白启影视——王欣然：小凯……你最近没事吧？我做了点鸡汤，你要不要喝一口？王俊凯：你放在哪吧，我等会在喝。	1
旁白：末微欣慰地望着闻疏。旁白：人类终是存在着无私奉献的正义之士。旁白：哪怕自身的力量不足，但是他们却拥有他们血族不能拥有的强大毅力。旁白：此时，van与费洛蒙遥遥相对。Van：要想救她，那就必须先过了我这一关。	0
我是简慕？？：🌝🌕🌔🌓🌒🌑🌚。旁白：下午……旁白：莫琳琳在玩QQ。祁菲儿：琳猪，你在吗？莫琳琳：在鸭。	0
马妮子（李）：“醒啦？”。马妮子（李）：“吃饭吧，吃完饭……😏”。旁白：……沈宇铭（黄）：“呵”。旁白：扣扣扣。	0
慕容千萱：我们等着。墨染希（坏）：走。旁白：她们走了。万能人物：暗灵阁的人：帮主，夜灵帮主走时带走了帮里最厉害的几个人，又跟世界第四帮她们打了起来，现在帮里的大部分人都伤的伤啊！再来攻打的话，我们就要……轩辕柏：还有我们。	0
乜烈：……旁白：晚上。旁白：乜烈爬上莫离的床，可怜巴巴的看着坐在床上的莫离。乜烈：帅哥哥……莫离：怎么了乜烈？	0
蔡徐坤：艹。尹兮颜《K.Y》：( ´◔‸◔`)。旁白：有谁玩全民K歌的不？告诉我你们的账号，我去给你们蹭热度。🙈🙈。旁白：求点赞，谢谢。蔡徐坤：你起不起？	1
皆川 纯平：你可是助教，偷懒可不行。夏缘  伊雪：站着说话不腰疼啊你！旁白：伊雪愤愤地白了他一眼。皆川 纯平：不疼啊。旁白：皆川教练忍住内心想爆笑的欲望回答道。	0
旁白：北冥踏汀微皱眉头，眼神在冥洛逸和澪之间交替着。北冥踏汀（欧阳凝萱）：你们两个……没掐架?旁白：真神奇……冥洛逸：……没有。澪：姐姐，你真是太过分了!	0
林若安：带上合同快走！蔡星涵：走！！旁白：就这样几人匆匆忙忙出了门。旁白：坐飞机从南京一路飞到北京。旁白：早上10：00坐的飞机。	1
鬼鬼吴映洁：嗯，去吧！旁白：白敬亭来到房门外。旁白：掏出电话。旁白：“我为你付出了青春，那么多年。却换来一句谢谢你的成全，成全了你的……”。王鸥：喂？你好我是王鸥。	0
范丞丞：你不爱我了。刘贝贝：别闹！旁白：早晨。旁白：阳光明媚。旁白：万物复苏。	1
秦狩：把人扔下十八楼？现在的物理题都这么丧病了？姜子离：嗯。旁白：周珩家。旁白：夏季风正拿着游戏手柄玩的兴致勃勃。周珩：快两点了，你不困吗？	1
西原陌：好了，现在可以乖乖睡觉了吧。（上官黎）令狐浅语：嗯嗯，晚安!旁白：第二天学校里。西原陌：梨子你来啦。（上官黎）令狐浅语：嗯。	0
顾雨若：“哦~”。旁白：长长的尾音，显得软萌。旁白：下午。顾雨若：“王源，我想去找我闺蜜玩~”。顾雨若：“好不好？”。	1
旁白：苏若玟看到了卷子上密密麻麻的字眼，瞬间崩溃了。苏若玟：[这真的是小测吗？]。旁白：殷宣澈的办公室。殷宣澈：[紧皱眉头]。殷宣澈：[这个崔琴……一定会给那丫头带来麻烦，我得想个办法]。	1
汪小菲：我也是赶巧啊，想来这边看看，就碰到了你。林清玖：我这就给他们打电话，告诉他们这个好消息。旁白：林清玖给其他人说了这件事，他们该专门找了一家酒店，要庆祝一下。旁白：林清玖和汪小菲在回去的路上就一起聊天。旁白：汪小菲的视线聚焦在了林清玖手上领着的小姑娘身上。	1
林兮染：在¥:=¥）!附近买一套房。龙套：好的，总裁。旁白：挂断。旁白：俩人全洗好后。林兮染：我要和你睡。	0
冷离诗夕：哈哈哈，扎心了。旁白：2年后。旁白：一个咖啡厅里，郑傲龙拿着一束玫瑰。郑傲龙：千千，你愿意做我的女朋友吗。冷离浅语：不愿意。	0
朱正廷：什么关系？朱正廷：兄妹啊！难道你不知道？旁白：边伯贤是一年前才来公司的。边伯贤：也就是说，她是你们九个人的妹妹？！金妍熙：是又怎么样(-o-)／。	0
吴英：马主任……我们还会再见的。马骏：再也不见。旁白：再说苑百川和张扬好像发现了天大的秘密，冲出去之后，躲进了教室。苑百川：我靠！刺激！张扬：我们刚刚应该用手机把他俩录下来的，发到学校贴吧里去，绝对火爆！	1
旁白：某大厦下有人跳楼死亡，据调查此人为陈氏集团独生子，范少未婚妻陈立农。旁白：“砰”。旁白：回忆。范丞丞：“你喜欢这个故事吗？”。陈立农：“什么烂故事！”。	1
旁白：〰️【中插番外】〰️。旁白：——改变未来之前的原结局——旁白：她毫无防备的去参加了同学聚会。旁白：KTV中。旁白：她接过了李小芸递来的长岛冰茶。	0
沐阳芯儿：啊切……沐阳芯儿：早知道穿个外套了，这林子怎么这么冷……旁白：白夜风把外套脱下来 盖在她身上。沐阳芯儿：小白，我……白夜风：说了不怪你，亲我一口就好了。	0
苏医生：只要有点突发状况让心跳加速。苏医生：都可能死。旁白：别忘了点赞哦。旁白：千万别忘了哦。旁白：别忘了。	1
旁白：远在美国的兮染，她的治疗不太成功。旁白：即使手上的伤疤已经不见了，但是脸上的伤却一点也没有改变。旁白：‘脸上的伤是治不好了吗？’。旁白：有的时候真的会这么想，如果脸上的伤一直没有治好，那该怎么办？旁白：‘不会的，国外的技术这么好’。	0
桃夭夭：坤哥，你不爱我们了。蔡徐坤：我本来就没爱过你们。旁白：结束。@浮梦：明天我们将不会再更新。@浮梦：我们从今天开始将会正式启动，每周二周四周六更一篇的计划。	0
旁白：范丞丞眼眸深邃。范丞丞：“这样对谁都好”。旁白：第二天。旁白：陈立农早早地出了门。旁白：可不知怎的突然迷路了。	1
旁白：夏季雨站在13班门口。旁白：同样是上课时间。旁白：班里却乱的像是清晨六点的菜市场。旁白：您收到一条新消息。夏季风：姐我刚才看到你抱着书在楼底下走，你要去哪儿？	0
…（幼年月吟）：还有镜子………（幼年月吟）：耳朵后面……什么时候多了块图案。旁白：很快，小女孩就领教到了培训的全面性。旁白：不止是身体素质，什么撬锁、开车、开飞机、开轮船……旁白：语文数学英语物理化学生物地理。	1
旁白：左梦咬着自己的手指甲，气的牙痒痒。旁白：刘亮肯定想问她暑假那件事吧？旁白：韩当舞竟然真的告诉他了······！旁白：不过，她早就准备好了应对的方法。旁白：楼梯间内。	0
韩当舞：······好的，非常OK。旁白：这几天，韩当舞过的非常‘愉快’。旁白：愉快到全都是在陪韩易白学习中度过的。旁白：图书馆中，韩易白在死记硬背着犯罪学。旁白：而韩当舞负责按住答案考他。	0
旁白：在苗天韵开始数数后，樊婉便拼命往前跑着。旁白：月光把一切照得无所遁形，四周也没什么遮挡物，她实在是不知道该躲在哪里比较好。旁白：肺部开始火烧火燎的疼，她停下奔跑的步伐，慢慢往前走着。樊婉：真是的，我这是发疯才会选择噩梦难度，这里根本就没地方躲。樊婉：苗天韵应该已经开始找了吧，也不知道其他人跑去哪里了，早知道应该跟他们一起跑了。	0
旁白：第二轮集体讨论。旁白：各位明星玩家根据搜集的的证据总结推理思路，完成推理。旁白：商场大厅。魏大勋：一对一的时候，丞丞找到了雪是双系异能，分身和隔空取物。撒贝宁：来，现场表演一下隔空取物（看好戏）。	1
Angelia：对，我要照顾好自己。Angelia：等她回来。旁白：就这样。旁白：回到现实中。彭十六：呜呜呜呜呜呜呜呜呜。	0
倪霖：是……旁白：——韩国大陆——旁白：——片场——闫佳琪：嗨，我们又见面了。闫佳琪：……鬼鬼。	0
旁白：投票结束。旁白：他们都投了谁？旁白：大厅。旁白：众人:有一种~不详~的~预感~~撒贝宁：这一期的感觉真的是不好。	0
旁白：尹裳生日派对当天。旁白：晚上七点。旁白：酒店里，李希侃站在李亦筠房间门口。李希侃：【靠在墙上，面无表情的等着她】。李亦筠：【穿了一件比较内敛从房间走出来，轻声】。	0
旁白：每每被血腥浸浴的时候，他都会从心底反感这样的杀戮。旁白：他猜晓风晴可能以为这和动画里描绘的一样虚幻和美好。旁白：他一点也不希望心爱的女孩子再去步上自己的后尘……旁白：晚上八点。麟源路28号。凌朝暮：你今天重新回学校上课了。感觉怎么样？	0
林彦俊：你昨天……去哪了。姜卿辞：啊？旁白：姜卿辞心里咯噔一下。姜卿辞：我……我闺蜜让我去参加Party啊……林彦俊：在哪里？	0
旁白：没工夫闲聊。岁拉：当然，我不仅见过，还知道她在哪儿。旁白：投喂感谢(一)//名字:玉米是仙九的/毓樱二徒弟。旁白：投喂感谢(二)//名字:分心.旁白：点赞感谢//。	1
林小夏：这到底是怎么回事…林小夏：你不是出去打工了吗？旁白：审核大大辛苦啦，么么么。林小夏：又、又怎么会出现在小熊的床底下？旁白：这时，门忽然“咔嚓”一声响了起来。	1
我是简慕？？：续更爱你们么么哒。我是简慕？？：(*˘︶˘*).｡.:*♡。旁白：冰激凌店前。欧阳燚泽：（唉……好尴尬，不知道她爱吃什么口味的。算了，还是问问看吧。。）。欧阳燚泽：那个……呃……	1
旁白：随后女孩小步跑过去。秦之茂：嘿！大兄弟！旁白：此时两人已经走到了十字路了。秦之茂：好，放学见。旁白：六幺走了之后。	1
旁白：微信中。旁白：韩当舞玩着跳一跳。旁白：老哥的消息突然发了过来。韩当舞：你干啥，影响我玩游戏了！韩易白：今天我突然多了一些新的记忆。	0
旁白：似乎有另外一股暖流重新汇入了自己的体内。旁白：但秦狩却是坚持不住了。旁白：彻底昏睡过去。旁白：一周后。旁白：仁和医院。	0
黄明昊：（小声）唉～这个男人，也太容易吃醋了吧？旁白：说完，还做出一副“我的魅力怎么这么大”的欠打表情。旁白：最终，朱正廷从手术室出来了。旁白：刚刚还和Justin的李权哲，看见了自己心心念念的人面无血色的样子。旁白：眼泪不争气的流了下来。	1
旁白：王梓茜受宠若惊。旁白：连忙跑回自己座位。旁白：脚还被某钦蕊踩了一下。旁白：过了一会。旁白：慕容曦和林雨到达教室。	0
旁白：楚冬忍捂住了自己的脸。旁白：大人的世界，真是太TM刺激了。旁白：房间中，楚河的领带还挂在脖子上。旁白：但衬衣却已经脱掉了，露出了精悍的后背线条。旁白：他吻着早已脱力的韩当舞。	1
韩当舞：我韩当舞就算出门淹死！学习渣到考不上大学！也不跟你学游泳当体育生！旁白：韩当舞回到班级自由活动的地方。旁白：正好看到有篮球砸到蒋素素脑袋上。王磊：喂蒋素素，帮我们捡个球。王磊：喂，我在跟你说话呢，你耳朵聋吗？我叫你帮我捡球！	0
韩当舞：哥你是十万个为什么吗？韩易白：我真的发现了，我就是一头猪！旁白：警局内。旁白：通过多方面闻讯和各地点监控调取。旁白：终于问出了事情的真相。	1
旁白：王俊凯紧紧握着拳。旁白：推开门赶紧跑出去…旁白：王源的眼神微微变的犀利。旁白：他必须先处理好这里，再去看王俊凯。王源：“怎么？顾南喈？”。	1
肖莹莹：妈，你这么想就对了...沈万仇死都死了，难不成我们还会怕一个沈蔷薇吗？肖莹莹：除非她真的能嫁入陆家，不然...她永远都别想翻身！旁白：夜里，沈蔷薇迷迷糊糊的从床上起来。旁白：她顺手将房门打开，嘴里小声说。沈蔷薇：厕所...厕所在哪里，我要尿尿。	1
乐韵晗：听到没有？周炫：嗯，我们会一直走下去的！旁白：第二天..旁白：他走了。旁白：她一个人在这个世界上。	1
班小松：诶，等我一下！旁白：到了中午。旁白：训练场。班小松：这太阳好大啊！李静雪：哎呀！别叫了，等下教练回过来的，你们先好好的练！	0
陈娇：韩当舞你干什么去？！韩当舞：离开是非之地。旁白：操场上。蔺文楠：可下找到你了。韩当舞：找我做啥。	1
莫离：小叔，听得差不多了，可以下来了。旁白：这是莫离看着的树叶丛动了动，发出“飒飒飒”的声音。旁白：紧接着，一个灰白色的“不明物体”从树上一跃，往莫离怀里扑去。小疏：嗷嗷～旁白：莫离轻轻的揉了揉小疏的毛。	1
杨沐毓：（看着她们在睡觉，拿出了一条手链，心里说:“你在哪里呀？要不是我搬家了，要不然我们一定见面了！哎！我一定会找到你的！）。杨沐毓：（把手链带上了）睡觉吧！旁白：另一边。夏侯：（对着一条皮筋发呆！）。邬童：猴子，你还不睡觉？	0
旁白：周六。旁白：晓风晴根据妈妈的安排，和她一起吃午饭。旁白：不出她所料，果然见到了那位有过“一面之缘”的叔叔。李雪：晴儿啊，妈妈打算把双双转到美国的医院去！晓风晴：啊？	0
旁白：她轻轻叹了一口气。狐格：可怜的孩子……旁白：七点多。旁白：温之桑嘴里叼着面包，从公交车上跑了下来。靡尧：主人……	1
刘玺玉：“嗯……确实”。旁白：或许……遇见了他.生活就会变得不一样。旁白：医院。旁白：刘玺玉在门外踌躇了半天。旁白：犹豫着到底要不要进去。	1
林小夏：对，那咱们就趁着这个时间去给悠悠买礼物吧？殇雨萌：好啊，事不宜迟，咱们赶快出去吧。旁白：两人到了商店，挑选了好一番才看中了一件玩偶。殇雨萌：这个看起来好可爱，而且长的也和悠悠很像。林小夏：不如咱们就把这个买给悠悠吧，她一定会很开心的。	0
顾曦（柒柒）：你的最终等级是A。夏安然：谢谢导师（鞠躬）。旁白：以下略……旁白：四个月过去了。旁白：最终的出道舞台来了。	1
旁白：学校…洛雪绒：“喂！来人呐！我来给你送钱来了！”。旁白：一群人走出来。旁白：将洛雪绒和暗狼🐺围在中间。？？？（女混混头子）：很好！	1
韩当舞：他说这次一定要保住自己这张帅脸，毕竟他是靠脸破案的。韩易白：我说他最近破案率怎么下降了，原来是因为毁容了。旁白：【未来】。旁白：肖何跟韩易白抱怨着。肖何：我破案率哪里有下降？我不就是你的案子没有破吗？我没有破不就是因为我和你这个嫌犯达成共识了吗？！	1
蔡徐坤：“怎么了?芷芷?”。蔡徐坤：“烫伤了吗？”。旁白：蔡徐坤急忙赶来看苏芷🌝🔫。旁白：并关心问苏芷。旁白：蔡徐坤温柔地抓住苏芷的手。	0
夏可可：对，朋友。旁白：——韩国大陆——旁白：——片场——鬼鬼吴映洁：撕……顾奺：怎么了？鬼鬼？	0
封离染：去试试这件。周淮忍：试这件。旁白：楼惊把两件衣服都接过去。楼惊：我都去试一下行了吧。旁白：等苏冥子出来的时候。	0
欧阳凤玲：妈，我来陪你了……旁白：她慢慢闭上了眼，泪水停格在她身体的上方。旁白：深悦。欧阳杰森：……上啊，上啊！！！旁白：全公司的人都屏住呼吸，根本不敢眨眼。	1
撒贝宁：去找炎亚纶。魏大勋：也只能这样了。旁白：——炎亚纶家——旁白：“扣扣扣”。炎亚纶：来了！	1
朱正廷：对 是不一定… 竟然你不愿意冒险 那么 等一天你想挑战的话 那我们牵着手一起挑战好么？文昔子：好。旁白：转身面对着他 两人四目相对。旁白：既然终点到不了 那么我们就回到最初的原点。旁白：起码…你还在我身边。	0
许盼盼：没准自己亲眼看过就不害怕了。夏季雨：好啊，那走吧，正好看完一起去吃饭。旁白：两人来到了那口“传说中”的水井旁。旁白：水井被填平之后，可能学校为了留个纪念。旁白：所以在原地砌了一个类似井口的东西。	1
旁白：蔡徐坤哭了，可陈立农他再也看不见了。旁白：病房门外。旁白：易烊千玺一直坐在椅子上。旁白：蔡徐坤扶着陈立农过来。蔡徐坤：千玺，夭夭她怎么样了。	0
苏冥子：这件事绝对有内鬼，不然其他学校的人过来肯定有人能看到，是咱们学校的人放的。周淮忍：我会找到他的。旁白：杨舒平在上课的时候不停擦汗，自己该不会被发现吧。旁白：怎么就疏忽了办公室有摄像头这件事呢，摄像头肯定拍到他的脸了，万一老师找他怎么办，他肯定就会被发现了。旁白：到时候、到时候周淮忍不会放过他的。	1
张艺兴：“真狠啊……实在是太苦了”。张艺兴：“天蝎座的？”。旁白：完成了一系列工作后.刘玺玉也就瘫在椅子上静静的看着钟表。刘玺玉：“还有五分钟，加油刘玺玉，马上下班了”。旁白：——五分钟后——	1
范丞丞：你要在说一句废话。范丞丞：我就打死Justin。旁白：回顾。范丞丞：韩梓辰 我警告你。范丞丞：你要是再给我说一句废话。	0
旁白：发现对方没了动静。旁白：真的去学习了？？？旁白：【现代今昔】。旁白：两天后方东行果然想找韩当舞回去。旁白：但这次韩当舞没有选择回体队。	1
粉丝：思雨，我们很喜欢你，你可以给我们签个名吗。朱思雨：啊，可以啊。旁白：朱思雨给几个人签好名字。朱思雨：你们路上小心啊，注意安全。粉丝：思雨，谢谢你的关心，我们会一直支持你的，你要加油啊。	0
旁白：王源无奈的摇摇头，眼里尽是纵容。旁白：一会儿，王源收起表情。旁白：开始认真起来。旁白：他毫不例外，打开微博。旁白：迅速翻开热搜。	0
沐染染：那你也可以一个人买书啊。安若熙：………你又不是不知道我路痴。旁白：本话完。作死的沐梦：等星期五我回来更新好嘛？我寄宿生，还有的剧情没想到，还有就是期中考，所以压力很大啊，都和有双重人格一样，唉，我一个在快要抑郁症的人，真的感谢你们，谢谢你们让我喜欢上说话，爱你们♥♥♥。作死的沐梦：以前真的不爱说话，也没什么朋友，谢谢你们的支持♥♥♥。	1
高梓轩：我再猜猜，你爹泼你，是因为弟妹？燕庭澈：是又怎样？旁白：高梓轩微笑，一手插进兜内，开口说道。高梓轩：是为了那个闫家大小姐吧？高梓轩：要真是的话，就好办多了。	0
旁白：第二天.旁白：微博热搜榜.旁白：1：苏阡黎××娱乐公司大小姐.旁白：第二天.旁白：微博热搜榜.	0
商陆：……我被限制通话了。旁白：知风草忍不住大笑出来，但又觉得不太厚道，赶紧捂住嘴。旁白：另一边。续断：交代一下吧，怎么回事？小威（跟班）：就是个误会，刚刚地上躺着的那个，你看到了吧？	1
白芷：（唉……就怕这种人，告她也不怕，妈的！盗版人生有什么意思？）。白芷：（希望没有吓到学姐……）。旁白：知风草一晚没睡，听着外面的声音。旁白：四点鸟就开始叫，五点清洁工人扫地的声音就响了起来……旁白：知风草看着时间给白芷发了消息。	1
钱茂：不要再叫我叔叔了，人家有那么显老吗。王帆：那警察哥哥~旁白：谈易燃好不容易拿到手机。旁白：微信上。谈易燃：这“玉成同人小说贴吧”都是什么鬼？	1
浓糖（玲珑）：我们进去吧。西柚（语潇）：嗯。旁白：少女们进去后。蔡徐坤：宝贝。蔡徐坤：你们聊什么呐。	0
易烊千玺：乖啦。旁白：安玖兮吸了吸鼻子。旁白：林梓一整天都待在房间里安玖兮也没有出去易烊千玺则去上班就这样安安静静的。旁白：晚上易烊千玺回来的时候已经十一点多了。旁白：回到房间看见安玖兮还在追剧。	1
桃夭夭：你先出去吧。桃夭夭：我自己待会。旁白：陈立农提着甜品慢慢走来。陈立农：夭夭怎么样了。易烊千玺：她....	1
姜子珩：我怕你妈突然推门进来。夏季风：可以的，你先等一下，我去把水果拿进来。旁白：夏季风取了水果回来，非常小心的锁上了房间门。旁白：姜子珩坐在椅子上，打了个响指。旁白：瞬间，房间里一下暗了下来，周围飘动着青色的火焰。	0
经纪人：（涵涵不要让我说出来，可是看着平时傻呵呵的范丞丞变成了这个样子，我好心疼啊！毕竟是带了他们这么久）。旁白：50个赞更新下一话。旁白：回顾。经纪人：（我要告诉他吗………）。经纪人：（我现在好乱啊！）。	0
叶悠悠：［其实我还是很害怕我们之间的友谊会被爱情所破坏…］。叶悠悠：［但爱一个人是控制不住的］。旁白：在玩的过程中文昔子想尽办法给他们两个单独相处的时间 她想尽力帮助身边的每一个人… 不让他们受伤。旁白：一个男生是否会忘记一个曾经喜欢的人去爱另一个女生？旁白：夜幕降临…	1
蔡星涵（x.k）：（没有多问）。蔡星涵（x.k）：好吧……旁白：剧情跳过键开始！！！旁白：结束。范冰冰（新星创造人代表）：好！！	1
谈易燃：我不要！苏杭：由不得你了。旁白：此处省略一万字。旁白：清晨。旁白：床上。	1
楼惊：这个不像可爱的小女生会有的样子，你用了障眼法？老王：当然，我可是鬼呀，有什么我做不到的。旁白：另一边。旁白：沫雪和刘美然神色惊恐的出了酒店。刘美然：沫雪，要不咱们算了吧，万一他真的报复我们怎么办。	1
王源：（不听，继续上楼）。顾朵朵：阴阳怪气的。旁白：“咚咚咚”。王源：（开门）。顾朵朵：给，你的睡衣。	1
旁白：青年无声吸了口气，撑着床的手用力到发白，随后起身关门离去。旁白：她也坚持不住的陷入昏迷里。旁白：大厅。旁白：法则从身后出现坐到了他旁边的沙发上，笑容带着一丝说不出的满意。法则：我不明白你为什么要亲自演这场戏，你明明那么讨厌她。	1
秦之茂：我不知道自己的生活处处都需要道具，毕竟我不是个废人。俞陌修：好，你怎么去都行。旁白：路上。旁白：女孩的自行车在风中慢悠悠的骑行。旁白：一边的俞陌修两只手扒在车筐边。	1
蔡晓冉：对……对不起啊，我不知道……旁白：完。旁白：第二天。旁白：早起的沐雪贴心的帮大家点了早餐。林沐雪：起床了！！！	1
旁白：请上美国🇺🇸的游客，现在到登机口登机。旁白：请上美国🇺🇸的游客，现在到登机口登机。旁白：………………韩秋月：走吧………韩秋月：还登机了………	0
周海琼：滚！蔡徐坤：好了，我们出发吧！旁白：几个小时后。蔡晓冉：哈哈哈！蔡晓冉：度假村我来啦！	1
蒋素素：小舞明天还有很重要的游泳比赛，我害怕她腿受伤影响她发挥！！！旁白：韩当舞将接力棒交给吕悦之后，假装疼痛的弯下腰。旁白：其实她并没有摔伤。旁白：她只想看看，吕悦会不会仍旧像哥哥说的那样假摔。旁白：因为将吕悦当成了朋友，所以她很在意。	0
格兰：好啊。旁白：几人嬉笑着，想象着平静之后的生活。旁白：此时，费洛蒙正在冰火交战中。旁白：刚刚长大的身体暂时无法消化的体内巨大的力量。旁白：费洛蒙口渴难耐，他努力地控制着自己想要吸血的欲望。	1
旁白：漫倪抱着俊凯。旁白：感受着从他身上传到自己身上的体温。旁白：早上九点。旁白：漫倪醒来看着周围又红又蓝的一切。张漫倪：俊凯。	1
许盼盼：这样熬下去会熬秃顶你的知道嘛？夏季雨：我知道，但是……旁白：但是我真的很害怕突然看见鬼，夏季雨心想。夏季雨：算了，不说这个了。夏季雨：咦？那不是陈睿吗？他回来上课了？	0
旁白：说完，楼严便扬长而去。旁白：柳枫灵正是下课的时候，门口突然窜出一名男生。旁白：柳枫灵看到来者，吓了一跳，连忙后退说道。柳枫灵：你怎么在这？！邹霖：我来找你啊灵！	0
旁白：眼神里慢慢的都是恨意。旁白：凭什么？凭什么啊？旁白：那个人到底是谁！旁白：总是一而再再而三地阻止他的好事。旁白：突然，一条信息发在顾南喈手机上。	0
旁白：简风听后顿时吓得从床下钻出来。简风：靠，你想白嫖！旁白：简风突然眯起眼睛。简风：看来我是对你太放纵了，都让你忘了是谁的人了。旁白：说完扑了过去。	1
旁白：夏季雨低下头，刻意忽略医院里那些鬼影。旁白：快步朝医院大楼外走去。旁白：突然她撞到了一个人。李玥：哎呀！小同学你慢点儿。夏季雨：对、对不起。	0
林若安：我们赶紧走。江辞：嗯嗯。旁白：演唱会现场。蔡星涵：哇塞。蔡星涵：人形立牌好多啊。	1
王源：“那是！”。王源：“我最先脱单，可不厉害嘛”。旁白：第八十一话    完。抹茶♡：想要赞，要追番，要投喂，要关注…抹茶♡：欢迎加入茶香♡，群聊号码：310785905。	1
易烊千玺：也好，放松一下。刘昊然：好，那现在就各回各屋，去休息。旁白：接着众人回到各自房间休息，至于是不是真的休息，就只能问他们自己了。旁白：白房间。白敬亭：根据小凯说的，那些人肯定一开始就是冲着雪去的，那些是什么人？	0
旁白：糖糖特别疑惑，初夏今天这是怎么了？旁白：无事献殷勤，非奸即盗！旁白：商场上。旁白：人人都投来羡慕的目光。旁白：宋芷芸挽着叶凡的手。	1
旁白：因为姜子离的关系，夏季雨一晚上没有睡好。旁白：课间，她趴在桌子上补觉。旁白：迷蒙间，她好像听见身边乱哄哄的。旁白：有人踢了踢她的椅子。旁白：语气十分不爽。	0
旁白：楼惊拿出那个碎掉的手机。楼惊：手机就是媒介，这里面或许有我想要的信息。旁白：按照自己的性格是一定会给过去的自己留线索，而且手机对自己很重要，没道理会丢弃在一楼。旁白：所以很大可能性是，自己是故意的。旁白：果然，手机备忘录里有一段话。	1
沈蔷薇：还不如我安心在那里，做好自己的本职工作。沈蔷薇：没准哪天我真的火了...那就可以自己选择了。旁白：沈蔷薇自嘲的说着。唐朝：既然你有自己的想法，那我就不强迫你了。唐朝：如果你有什么难处，一定要跟我说，我可以帮你。	0
范丞丞：【说着，真的坐直身子一点点看着她】。旁白：你乖一点我就抱抱你 把全世界都给你。旁白：宠坏——李俊佑/小潘潘。顾玖初：【眨了眨眼睛】“怎么啦，干嘛这么看我，难不成真的不认识我了”。范丞丞：【盯着她，回忆起昨天晚上出现的女生】。	0
旁白：凌晨。旁白：天空中掠过一道红光。旁白：随着一声凄厉的惨叫。旁白：那只被晓风晴牵制住的业魔霎时间化为灰烬。旁白：纳兰笙的身影从远处微微一闪，出现在她的面前。	0
秦之茂：【我还能说什么】。旁白：就在这个时候。旁白：秦之茂听见了俞陌修的话。俞陌修：时光倒流……秦之茂：【没问题】。	0
旁白：点赞人数：TFBOYS--王俊凯            TFBOYS--王源            TFBOYS--易烊千玺            兮兔兔兔兔鸭            芳芳很优秀             兮泽吖……………………………………………………头上一片青青草原：哦哟哟哟。旁白：以下为微博评论。头上一片青青草原：哦哟哟哟哟。头上一片青青草原：新出道的这几位小姐姐唱歌好好听。	1
可耐的万能人：王子异。可耐的万能人：林彦俊。旁白：微博。田惜沫：hello，感谢泡沫（粉丝名）们的支持，谢谢你们，如果没有你们，我也不会出道。我会继续加油的。贾婷婷：感谢蜻蜓（粉丝名）们的支持，我会努力成为你们的骄傲的，没有你们，我现在可能还是练习生。谢谢你们。	1
姜酒涵Sendi：“……”／无语.姜酒涵Sendi：“好啦好啦，走走走...”。旁白：你推着黄明昊就往外走.旁白：👌👌👌。苏九枝会优秀的：“下一话剧透.”甜品的邂逅.你值得拥有.	0
王梓茜：呵。旁白：王梓茜心里渐渐有了计划。旁白：紧张的排练过后。旁白：第二天。慕容曦：毕砂！	1
王俊凯：走吧。陌染：咦……快走快走，不吃狗粮。旁白：陌染一出门就看到了蹲在门口的……旁白：蹲在门口的是齐小雅。陌染：你怎么了。	0
顾乐柒：我相信他。柠汐：行吧，劝不了你。旁白：转。顾意母亲：昊昊最近怎么样啊。黄明昊：挺好的，谢谢阿姨关心。	0
旁白：女孩跳起来，激动的说.姜酒涵：不行，总有一天，我要去一探究竟！旁白：女孩语气略带激动，却又有了平静如水的感觉。旁白：女孩快步来到她要报道的学校，要知道他可是作为清华的交换生来麻省的，新开学的第一天可不能给清华丢脸啊。姜酒涵：／一怔.	0
旁白：哪怕在钱宛香出事的时候。旁白：她也没有这么紧张过。旁白：买来的游戏机被随意丢在病房的床上。旁白：她急匆匆地叫来护士，一起地毯式地搜索顾星屿的踪迹。旁白：与此同时。	0
旁白：刁刁在婆婆的抚摸下合上眼睛，心里却是有些焦躁。旁白：刚刚发生的她都清楚，想跟去却被苏浅制止了。旁白：教学楼背后的储物室。旁白：燕兮枝双手放置苏浅的后背，将自己的灵力输给她。苏浅：唔...	1
旁白：光是回想起来，都觉得美好。旁白：可是他不敢说了。旁白：他本来有一点点以为，苏杭或许抱着和他一样的心思，可是他连考虑都没有，就全部拒绝了。旁白：或许他自己还没意识到自己也和我一样吧。旁白：我应该再给他点时间的。	0
王源：唉。王源：我的妹妹，我自己来保护！旁白：《555句话》第十八句。旁白：李佳欣跑过去与王嘉凝抱在一起。王源：怎么了！	1
苏乐：等我们被人发现的时候，就会是两具紧紧相拥的白骨！苏乐：啊……真是太悲情啦！旁白：苏乐蹭着顾淮的颈窝，眼泪抹在他的衬衫领子上。顾淮：喂，你别哭啊……我们还没死呢你就急着哭。苏乐：快死了。	0
尤长靖：Are you sure？尤长靖：他明明长得就很凶。旁白：过了一个小时尤长靖终于把小鬼给叫醒了。旁白：主要原因还是尤长靖不敢去叫小鬼。范丞丞：蛋蛋~	1
聂远：不一定，只要把那些房东都杀了，我自然就能找到了书了。楼惊：可要是……旁白：少女小心翼翼的试探。楼惊：书被烧了呢？聂远：谁没事儿会烧书啊，肯定留着分析线索。	0
范丞丞：【起身走向窗前，看着外面的大海，轻轻开口】期待与你再次见面。旁白：中国，北京。旁白：一所奢华的别墅的后花园的凉亭内。旁白：四个颜值爆表的女生相对而坐。旁白：一个气质如冰，有姣好面容的女生，柔声说道。	0
无处不在的老煞：齐天。无处不在的老煞：因为实在想不出有啥歌。旁白：另一边。旁白：宋楠送婉婷回家就自己开车回去了。旁白：这时。	1
旁白：戏谑性的笑了笑。夏以沫：否则，这孩子你别想要了。旁白：机场。范丞丞：宝贝照顾好自己。夏以沫：知道了。	0
万能角色：慕爸:你要是喜欢就送给你吧。旁白：录音播放到这里就停了下来。旁白：慕思诺抬起头，才发现自己的母亲已经泪流满面了。旁白：比之前的不知道要伤心多少倍。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。	0
旁白：直到一周后。旁白：那个工地开始动工。旁白：赵振武终于按耐不住了。旁白：他将魏南星叫来办公室。赵振武：南星，你来了，叔叔有话要跟你说。	0
旁白：鬼屋模拟了一栋五层楼高的废弃医院。旁白：游客们是误入废弃医院的倒霉蛋。旁白：玩家的任务就是找到逃离医院的路线。晓风晴：顾淮……我……我不想要兔子了……晓风晴：我们能不能往回走？	0
旁白：楼惊动作青涩的回抱住青年。楼惊：好，我在这。旁白：殊不知青年露出一个得逞的笑容。旁白：他的小楼惊真的好可爱。旁白：知道封离沅的真面目后，楼惊便再也不理会他了。	0
慕雪沫：谢谢。欧白：其他人也吃呀！旁白：吃完饭后。欧白：你们的房间在二楼离右边楼梯最近的两间。慕雪沫：好，谢谢，我们先去休息了。	1
旁白：肖然走进了房间，一夜深眠。旁白：网吧里热闹非凡。旁白：有很多混世的混混手中夹着烟，嘴里叼着烟一边大声的喊对方“垃圾”。苏若玟：[我突然感觉我来错地方了]。旁白：上一世苏若玟只来过一次网吧，是被崔琴给骗来的，那一次触目惊心的画面苏若玟有点后怕，她不禁直发抖。	0
谢哲：李丝瓜哑巴女朋友…谭勉：谁啊？旁白：谭勉拍了拍旁边的程振。程振：我也不懂啊。旁白：程振蒙逼的抓了抓头。	0
沐阳芯儿：这是我的位置。旁白：粉丝到1925放二更。旁白：掉粉的话～旁白：啊啊啊啊。高星月：坐一下不行啊！这么小气做什么，难不成……这座位写你的名字了？	0
谈易燃：我有男朋友了，谢谢。冷森：都怪我。旁白：老子当时怎么想不通了，给他们组什么攻受搭配？谈易燃：的确怪你，觊觎有夫之妇，你这样是不对的哦。旁白：哎，我最近是走了什么狗屎桃花运？	0
旁白：傅薄司仔细且小心的给莫离戴上。旁白：这一点，他自己都没有发觉。旁白：傅薄司渐渐的停下了手中的动作。莫离：好了吗？傅薄司：好了。	1
姜子离：我烦着呢。秦狩：？？？旁白：公交站。旁白：夏季雨觉得今天的秦狩特别奇怪。旁白：一直是一种愁眉紧锁不知道在思索什么的表情。	1
柳枫灵：不用了！旁白：柳枫灵已经跑出几步，头也来不及回。旁白：十分钟前。旁白：燕庭澈看着屏幕前倒下的玩家，又看了看自己操作的账号“是纪”仅剩十点血量。旁白：拨通了一个电话，那边迅速接起。	1
旁白：陆离望着他的背影轻轻说：陆离：好啊，我会活的真实一点。旁白：第二日，陆离的案子进行终审。旁白：原本他可以轻判。旁白：但他却当着法官和陪审团的面承认了自己的种种罪行。	1
旁白：城郊。旁白：一所幽深的日式庄园里。旁白：庭院里栽满了名贵的植株，树木也极其高大，遮天蔽日。旁白：少女低着头，手中拿着一把用白布包裹起来的伞，小心翼翼的走在木质走廊上。旁白：很快，她停在了一扇门前。	0
旁白：电光火石之间晓风晴重新关上门。晓风晴：对不起！！！旁白：午休时的操场上人烟稀少。旁白：南星坐在观众席的角落里。旁白：持着手机在和什么人打电话。	1
季凌：！！！月吟：我叫贱丫头，你是谁？旁白：另一边，一年一班。高老师：这怎么了？月吟呢？季凌呢？高老师：都上课了，这两个人怎么一起不见了？	1
旁白：三个月过去了。旁白：四个月过去了。旁白：中国队员来到韩国。柒诺：姐，今天哥哥们就要来了。柒柒：恩，不要激动。	0
白烨芸：不要！你不告诉我我就不起来了！欧阳黎觞：那我就不管你啦，再见。旁白：她回过头走了。白烨芸：欧阳芊雪……旁白：她站了起来，拿出了手机。	0
文雯月：是我。鄄御：！！！旁白：文雯月扣掉了电话，随手叫了个公交车。文雯月：去医院。旁白：——	1
旁白：她说到一半，就不再继续说下去了。乐韵晗：不用这样，最后还是要接受现实的。旁白：但是谁曾想，乐韵晗只是想在那里结束这一切罢了。旁白：她们到了游乐场。乐韵晗：偌偌，你......你帮我去买个冰淇淋吧。	0
旁白：半晌，倒吸了一口凉气。郑烬天：你……你该不会是季凌吧！旁白：敬请期待。旁白：白洁雅疑惑地看了看郑烬天。白洁雅：你为什么会这么认为？	1
旁白：王姨满脸笑意的看着陶闫。陶闫：好，麻烦王姨了。旁白：说着陶闫洗了洗手，围上围裙开始做饭。旁白：中午，陶闫开车去了王姨说的地方。旁白：Young影视传媒公司。	0
旁白：墙面上映照出的，是两具巨大的骷髅骨架。旁白：此时，骷髅的嘴咧的老大，正一张一合的翕动。旁白：仿佛无声中发出桀桀的怪笑。夏季雨：这到底是什么鬼东西？！姜子离：是尸陀林主！	0
苏阡黎：“记得我想你啊。”。蔡徐坤：“我也是。”。旁白：视频被挂断，他走到经纪人面前，冷冷地说了一句。蔡徐坤：订机票，我要回国。旁白：苏阡黎挂了电话就继续睡了回笼觉。	0
旁白：说罢田元凯不顾徐笑，将徐笑反锁在了员工宿舍中。旁白：徐笑一个人蹲在了地上哭，却不敢哭出声。旁白：她所担忧的是，对突变未来的恐惧。旁白：她到底该怎么办？谁来救救她……旁白：田元凯走出房间，看到了大厅中的韩当舞。	0
沐雨曦（智慧）：谢谢。啥角色都演：不客气。旁白：过了一会。蔡徐坤：到底在哪啊...蔡徐坤：（回头看去）酒吧？	0
陈烨坝：随便，我懒得管你。旁白：陈烨坝点燃一支烟，开了罐啤酒。旁白：继续他一心三用的招鬼举动。陈烨坝：改革春风吹满地～中国人民真争气～陈烨坝：哎呀，手气太差了！……啊！队友怎么净送人头啊。	0
沈秋月：去忙你的吧，我们准备回去了。沐玖灵：嗯。旁白：三人上了飞机。旁白：她们到机场以后，已经是半夜了。旁白：倒了一天的时差后，才回到学校。	1
旁白：他就喜欢男的。旁白：咋滴。旁白：——旁白：时间匆匆流逝。旁白：秦之茂时常会坐在天台边缘，望着脚下的城市，倍感迷茫。	0
冷离宝贝：真是对狗男女!当着我的面，就这么迫不及待的亲热。冷离宝贝：我让你们好好亲热亲热!旁白：餐厅。旁白：宝贝离开后。旁白：洛凡泽的胆子更大了。	0
旁白：五人在换装中。旁白：时间一分一秒的过去。旁白：演唱会开始前两分钟。蔡星涵：丞丞…正正哥…昊昊。蔡星涵：我们先出去了。	0
旁白：白敬亭勾了勾唇角。白敬亭：……好。旁白：白敬亭怎么会告诉鬼鬼，为了这个角色，他差点把公司搭进去。旁白：——sigin影视——倪霖：王总……	0
旁白：此话更新晚了。旁白：原因符号太多。旁白：凑字嫌疑。夜原：小丫头，你还没有名字吧。……（幼年月吟）：说我吗？	0
朴灿烈：“唉...你就是傻.”。旁白：SM公司.旁白：boss:“梓辰...你真的想好了？要离开SM了？”。韩梓辰：“对不起 老板...”。韩梓辰：“我也是没有办法了...”。	0
洛雪柔母亲：她刚给我发短信，说她有事，今晚不回来。洛晓阳：奥…旁白：洛晓阳一脸沮丧。洛雪柔母亲：怎么(⊙_⊙?)，想姐姐啦。洛晓阳：嗯嗯。	0
旁黑：王俊凯无奈的笑了笑，连婉还是很害羞，但来日方长，他不急，想到这儿，王俊凯突然就想到了唐颜梓，表情突然就冷了下来。旁白：有些事，不能坐以待毙了。旁白：等连婉从洗手间出来时，王俊凯已经穿好了衣服。连婉：咦？？？你哪儿来的衣服？王俊凯：当然是打电话叫人送来的啊。	1
罗馨：哼……有趣……旁白：她等待的公交车已经来了。旁白：罗馨却迈开步子，离开了车站。旁白：纳兰笙拍了拍手上的灰。旁白：顺便在那小混混的背上蹭了蹭鞋底。	0
旁黑再次出现：但从前几天开始，这个地方就出现了陶闫的身影，易烊千玺第一次见到她的时候，她正在笨拙的跟着手机上的视频学着舞蹈。旁白：虽然在易烊千玺眼里，当时她真的是和舞痴都搭不上边。旁白：但不得不说，现在她跳的已经算是有模有样了。旁白：易烊千玺靠在墙上，移开视线，打开书。旁白：后来呢，连婉再也没能等到那个人，念想也被储存在记忆深处。	0
旁白：随着安瑶一声尖叫，校门口彻底乱了起来。旁白：苏麻子还没意识到自己犯了什么错误。旁白：低调地带上帽子，趁乱溜走。旁白：不到十分钟。旁白：校门口发生的一切，就已经传遍了整个校园。	0
旁白：晓风晴照着纳兰笙的脑门使劲弹了个崩。晓风晴：……做梦！旁白：自从上次郑老师差点把晓风晴给打了之后，她就再也没出现在学校里。旁白：而凌朝暮之前让文路去调查近期学校里的离职人员和转学学生。旁白：文路查来查去，最近全校离开的就只有郑晓云这一个。	1
李梦瑶：你还真是聪明，钱我一分都不会少你的。技术小哥：给李小姐办事规矩我还是懂的。旁白：李梦瑶从包里拿出一张支票放在桌子上。李梦瑶：填个数吧。李梦瑶：我想他们很快就会查到这里来的，到时候...按照你刚刚说的那么做就可以了。	0
沐剑晨：哦，知道了，你们俩个快点回来哈。陈玲香：嗯⊙∀⊙！旁白：游戏里。林希灵（灵）：我告诉她了，马上就好，等几分钟哈。游戏玩家1：欧克欧克，我正好接个电话。	1
沐剑晨：玲香你也好看。陈玲香：嗯嗯⊙∀⊙！旁白：艺术节。主持人：我们有请选手上场。林希灵（灵）：大家好，我叫林希灵。	1
旁白：这段感情，我们经历很多…我后悔了…旁白：都是因为我，对，都是我的错。旁白：还是那片大海…旁白：这时候的风，很柔…旁白：轻轻地吹动着他的头发。	1
解说员：煞鬼有时是巨鸟形状，有时会化作黑猫，钻进人的身体里作祟。解说员：很明显，现在它们改变了攻击的形态，赛场内的选手，可要小心了哦~旁白：大片泥沼一样的东西从天而降。旁白：像是一帘黑色的瀑布。夏季雨：这是怎么了？	1
乔熙：拉钩不许变哦。沈蔷薇：知道了！旁白：陆可铭无所事事的摆弄着手机。旁白：当他翻看到朋友圈时，他气得青筋暴跳。旁白：他指了指照片上的男人，转头看向一旁的陆星尘。	1
尹露露：随便点餐吧！服务员！什么都是：服务员:请问你们要点什么？旁白：到了晚上。邬童：嗯⊙∀⊙！明天就是陶东生日，大家动起来！班小松：知道了，为什么不可以睡个好觉，做个好梦！	1
洛子言：你却先走了。旁白：洛子言的眼泪像是不要钱似的，"啪啪啪"的掉在了地上。旁白：不一会，场景便变了。旁白：这一次，多了一个陌生的小男孩。旁白：他总是望着洛子夕发呆，既不说话，也不上前打招呼。	0
旁白：两人也走了出去。旁白：剩下文昔子一个人在这安静的病房。旁白：下午 李希侃 带着四个孩子 来到医院。李希侃：姐姐她… 还是这样吗？旁白：钟欣琳靠着墙点了点头。	1
旁白：而他，可以通过知晓曾经发生的事，骗韩当舞回到过去，并死于意外。旁白：完美的谋杀计划。旁白：【现代今昔】。旁白：小韩当舞收到了未来韩当舞发来的委托。韩当舞：扇子岛吗？正巧，我周末不知道去哪儿玩呢。	0
旁白：到时候既会让凶手被抓。旁白：也会让唯一一个知道他身份和所在的女人彻底封口。旁白：彻底到离开这个世界。旁白：可谓一箭双雕。旁白：这天，韩当舞的心理诊疗室来了新的病人。	0
顾玖初：【是一把长长的匕首从自己后背刺穿到自己胸前】“噗……”。顾玖初：【直接一口血吐出来，难以置信的转头】“是……谁……”。旁白：往事并不如烟，只是认真的人有点可怜.旁白：可惜没有如果——林俊杰。陈紫妍：【双目瞪大，难以置信的瞪着自己手握匕首等我双手】“顾……顾玖初”。	1
王源：（坏笑）那好吧。白璐：你要干嘛(○ﾟεﾟ○)？？？旁白：到了家门口。旁白：王源把门打开后。王源：女士优先。	1
沐兮：兄弟 现在才两点多 你是猪吗 天天想着吃。王俊凯：明明是王源……【委屈】。旁白：只有夏可可好易烊千玺迟迟不动。旁白：良久……旁白：易烊千玺开口了。	1
林丹（绿茶）：哦哦哦。沐雨曦（女主）：洗了个澡感觉轻松多了~旁白：早晨。沐雨曦（女主）：哈~昊昊早安~黄明昊：诶？姐，你起来啦，我姐夫嘞？	1
潇落依轩：你都睡了三天了，还困？逗我吗。冷离浅语：关你屁事。旁白：冷离浅语冷嗖嗖的看了他一眼。潇落依轩：那你睡吧，我撤了拜。冷离伊纯：我们也走了。	0
高老师：下面讲讲对孩子的正确教育方法。旁白：一个小时后。旁白：教师办公室。高老师：因为月吟的家长第一次来开家长会，我要多问些问题了解情况，没问题吧？林柯微：没问题。	0
旁白：这一次董事长真的被叶浅夏吓到了。旁白：敬请期待下一话。旁白：拜拜。旁白：记得给我点赞。旁白：Chapter_ 47-《黄明昊，他，他明天就要回来了！！！！！怎么办？？？》。	0
旁白：兮染在上面的围栏边站着。旁白：有的时候。旁白：她真的想从这里跳下去，然后一身轻松的去极乐世界。旁白：但是她不能，她有爸爸妈妈要照顾。顾兮染：真烦！	0
旁白：夏季雨看向SKY，发现他的目光正盯着隔壁的一户人家。旁白：就是刚才吵架的那对男女住的那间……旁白：此时夏季雨才看见，那道门的门缝中居然也在渗透着黑气。旁白：刚才他们一直把注意力放在男主人跳楼的这一户。旁白：却忽略了隔壁这家。	1
旁白：每一个擂主只可以接五场擂台，五台之后如果还在台上，就要换另一个人当擂主，而前一个擂主下台休息并进行符纸补充。旁白：直到场上只剩下擂主，擂主们再进行最后的厮杀。旁白：擂台战很快开始了，果不其然是徐凤先站了上去。监督员：我宣布，擂主为秦岭徐凤，下面谁来打擂？！旁白：徐凤挑衅的要指向楼惊，却见另一个女孩迅速窜了上去。	1
顾雨沫：当然算数啦。季北辰：好。旁白：就这样一路人去了顾亦轩的病房。顾雨沫：哥。顾雨沫：好点没？	1
旁白：伤口？旁白：是某个该被割掉的东西吧！！旁白：源梧，在死亡名单的名次，再移一位。旁白：第二天一早，温之桑就背上了小书包。温之桑：保温杯，刚刚做好的盒饭，里面有小番茄跟黄瓜，还有切好的哈密瓜……	0
欧阳凤玲：怎么越看越和欧阳芊雪一样讨厌。旁白：就在这时，意想不到的事情发生啦！旁白：他们班的班草——钱鹏栗。旁白：居然……旁白：向“欧阳黎觞”求婚了！！！	1
旁白：韩当舞，就算不能帮你抓到凶手。旁白：我也不会让你的哥哥受冤枉的。旁白：【现在今昔】。旁白：结婚会场内。旁白：得知吕悦已经带着孙筱离开，韩当舞放下了心。	1
秦狩：那行吧，走，回去睡觉。秦狩：还有，不许趁老子睡着了乱摸老子身体，听见没有？旁白：早上。旁白：夏季雨家楼下。夏季雨：咦？秦狩，你怎么在这里？	1
汪妈妈：还能给家里做点贡献，哪像现在这个样子，还出去打工赚钱。汪妈妈：说出去我都嫌丢人啊！旁白：林清玖坐在家里的沙发上，想起了蔡徐坤对她说的话。林清玖：蔡徐坤那天找我谈遥遥的事，他为什么会提她……旁白：林清玖又想起了蔡徐坤问她的问题。	1
旁白：都是鬼你俩就不能站一边儿吗？旁白：一边儿一个你这让我们往哪儿躲？？旁白：姜子珩上前一步，抬腿踩在电梯墙上。旁白：镇定的挡住了男鬼。小吉：铨哥，他们在干嘛？	1
韩柒苒：是学生会会长，走吧，回教室说。崔瑾溪：切。旁白：姬晓芫蹲下身蜷缩成一团，把头埋进膝盖下。薛锦东：你没事吧。姬晓芫：呜哇-------	1
夏温知：我警告你们，别惹我，免得这么厚的脸皮我这手可经不住啊。旁白：夏温知走后，那群人气的………嗯你们自己想吧。旁白：过后。旁白：教室。旁白：夏温知一进教室，很多人都在议论纷纷。	1
何炅：没有。魏大勋：那咱们就集体讨论吧。旁白：第二轮集体讨论。旁白：各位明星玩家根据搜集的的证据总结推理思路，完成推理。旁白：商场大厅。	0
八神 月如：那这顿……免单如何嘿嘿？旁白：——————————旁白：【全国大赛篇】。旁白：“冰帝学院VS千藤中学”比赛赛场。忍足  侑士：怎么喘成这样？	0
灵隐：拜。灵韵（灵柒柒）：（走在夜色中）。旁白：月光照在女孩身上，使得女孩如暗夜精灵一般。灵韵（灵柒柒）：好久没仔细看过这里了，还是没有变啊。旁白：一切都没有变，可是，故人早已不在。	0
轩辕泽：好好好。旁白：吃完饭。旁白：出来。易：主人。轩辕泽：又要去忙？	0
邓伦：妈，您忘了，这是您的儿媳。罗小北：妈好。旁白：邓母并没有搭理罗小北而是直接把邓伦迎进屋。邓母：儿子快进屋。邓母：让妈看看，呦，看看我儿子都瘦了。	0
旁白：可……她们不能哭。旁白：也不敢哭。旁白：两个人成功的找到了他们。陆梓轩：初夏？你……旁白：还没等陆梓轩开口。	1
荀子悠：啥？你弟弟叫啥？苏杭：他叫苏景。旁白：所以你是让我不要跟你弟弟早恋吗？旁白：医院。旁白：陆茵的父母对着她一顿大骂之后。	0
宫莹川：这个逗比就是喜欢管理别人。宫莹川：别管他，灵姐姐啾咪！旁白：再看台上，所有玩家都炸锅了。看客：神乐这么帅！霸道总裁既视感啊！看客：卧槽卧槽！神乐好帅！我好爱！	0
王俊凯：嘿，起床吃早餐。戚婉笙：唔......旁白：到达餐厅门口，戚婉笙的眼神盯住了门口许愿池里的鱼。王俊凯：干嘛呢？戚婉笙：看锦鲤呢。	1
旁白：两人撸起了袖子。秦之茂：其实……管管也是可以的。旁白：警察局门口。秦之茂：这是我短时间内来的第二次。戴谦：噗……巧了，我也是。	1
旁白：医院急救车的声音由远及近，应该是陆野叫来的那辆。旁白：三个人走了一会儿。旁白：终于远离了陆野所在的那条巷子。夏季雨：你真的是姜子离？姜子离：不然呢？	0
旁白：叶凡红了脸。叶凡：(⊙o⊙)哇，这是糖糖第1次和我说谢谢！旁白：公园里。初夏：梓轩哥哥，你在干嘛呀。陆梓轩：初夏？你怎么在这。	0
旁白：知风草小心翼翼的站在商陆的阳台边上。旁白：有点怕高的她感觉脚底有些发凉。旁白：商陆发现知风草爬上去之后，把声音压到最小，怕吓到她，直接就摔下去了。商陆：风草，你快下来！知风草：（放空自己，放空自己，没事的，这不是三楼，这不是！）。	0
旁白：沈蔷薇坐在电脑前不断刷新网页。旁白：她见水军们的评论已经刷上来了。旁白：舆论不再是一边倒的情况。旁白：沈蔷薇的脸上终于露出笑。沈蔷薇：李梦瑶，论卑鄙我不是你的对手。	0
张富婆：你是说……林木：你最好祈祷，洛烟不会给爬行娃娃更多的钱吧……旁白：第二天早上，洛烟张开了眼睛，趴在床边，干呕了几声。洛烟：好恶心，胃里有一股很腥的味道……我昨天晚上吃肉了么？好像没有吧？洛烟：先去刷刷牙。	1
欧阳燚泽：晓得，我又不是傻子。莫琳琳：。旁白：欧阳燚泽放好东西，开始靠近莫琳琳。莫琳琳：别qiang jian我。欧阳燚泽：死走，我是要你给我卡。	0
旁白：闵雪默默地跟在后面，攥紧了拳头。旁白：鲜红欲滴的指甲似乎要陷进血肉里……旁白：幸村家客厅的餐桌上，三个人慢条斯理地品尝着伊雪做的美食。旁白：当然……除了幸村 千忆。幸村 千忆：唔啊啊这个太好吃了！！！	1
旁白：冷战开始。冷忆寒：为什么冷战。我这个人，骂不过，怂，那没办法，就只好不说话了。而今天……旁白：这次比较厉害，冷忆寒俩天都没有和夜泽旭说话。旁白：而现在冷忆寒气消了，找到了夜泽旭。冷忆寒：对不起……我错了！其实这几天我都没睡好，	1
韩当舞：等有机会我装死试试。旁白：这几天。旁白：韩当舞果然反常的收到了许多楚河的微信。旁白：并且他与她聊的话题都特别莫名其妙。楚河：听说党的十九大块召开了。	0
韩当舞：我替万千少女谢谢您。李勋：宋泽宁我们走走走，我要回去洗洗耳朵。旁白：见两人离开。旁白：韩当舞也按照小刘老师给的地址找了过去。旁白：谁知半路又遇到了两人。	1
安玖兮：哈哈哈，火锅，我们不跟他玩哈。旁白：安玖兮没理会易烊千玺难看的脸色。旁白：隔天。旁白：安玖兮难得起了个大早。旁白：易烊千玺睁眼时安玖兮已经从浴室里出来了。	1
晓风晴：你得加把劲。苏乐：嗯！革命尚未成功！乐乐仍需努力。旁白：晓风晴轻轻掐了下苏乐的脸颊。旁白：她相信，苏乐这么好，顾淮会看到的。旁白：二人到达医院后。	0
旁白：当然，加上一只猴子🐒。冥洛逸：（凝萱呢？）。旁白：拐角处。冥洛逸：（凝萱！）。冥洛逸：（刚要说话）。	0
旁白：盯着黑下的屏幕易烊千玺嘴角上扬的弧度增大，他家宝贝儿就是这么可爱。旁白：吃完饭安玖兮本来想要去找二叶她们玩的，可是不知道为什么特别困，无奈她只好上楼睡觉。旁白：小灵看着她的背影拿起本子记。旁白：嘴里还念着。小灵：玖小姐和少爷视频通话，玖小姐木啊了千玺少爷然后上楼去了。	0
……（幼年月吟）：……这是象征意义好嘛。……（幼年月吟）：她骑的是人。旁白：不要忘了点赞（｡ò ∀ ó｡）。……（幼年月吟）：事情是这样的。……（幼年月吟）：她骑在那个人的脖子上想要掐死他。	1
易爷爷：哎，奶茶不错再来一杯？安玖兮：哦好好好我马上去弄。旁白：安玖兮转身跑开惹得众人好一顿笑。旁白：安玖兮坐得像小学生一样端端正正的，说话也是小心翼翼生怕易爷爷对她反感。安爷爷：哦对了，你聊了这么久都没问你叫什么。	0
谈易燃：我不要！苏杭：由不得你了。旁白：此处省略一万字。旁白：清晨。旁白：床上。	0
旁白：下午第三节是体育课。旁白：正好与赵木水他们班一起上。旁白：赵木水开心地走过来跟苏浅打招呼。赵木水：浅浅，你们也上体育课呀？赵木水：哈哈，本来我们的音乐课被换成体育课，我还挺不开心的！	0
旁白：食堂。沐染染：若熙，你是不是吃得有点多……旁白：安若熙看了看自己的午餐，一份米饭，一份青菜，一份红烧肉，哪里多了啊，又看了看沐染染，就点了一份青菜。旁白：本话完。安若熙：我吃的多吗？倒是你吃这么点能饱吗？	0
白烨芸：她把欧阳紫桐和欧阳凤玲锁起来了……白烨芸：可我不觉得是这样啊！旁白：午休。魏蓝溪：哥～魏蓝阜：人呢？	1
安玖兮：你们就羡慕吧。叶曦：切。旁白：办公室里。旁白：“扣扣扣”。易烊千玺：进来。	1
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（委屈😞）。蔡徐坤：好啦！！快起来吧！旁白：回顾。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：哦…………Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（委屈😞）。	1
陈光君：你听说过日久生情吗？你和楚河打架干久了也能生情啊！韩易白：滚！！！旁白：从书吧回到家后。旁白：韩当舞又收到了未来哥哥的微信。韩易白：我之前回忆起小时候暑假期间咱家会来小偷，但不确定是什么时间。	1
陶东：你们好！陶东：这次我已经和我的朋友一起找到了以前和现在的证据！接下来会放出一段画面。旁白：画面放完后……杨悦馨：你怎么会有这个视频的！这个是你们P上去的吧！陶东：是吗？	0
旁白：李勋轻轻的说了一句。旁白：发现韩当舞已经把头转过去了。旁白：她好像没听到。旁白：几天之后。韩当舞：唉，我最近真是累死了。	0
方圆子：嗯。我认识！晓风晴：你知道他去哪了吗？我刚才在校门口等了他好久都没等到他出来。旁白：方圆子又开始抽鼻子，仿佛是在蓄力准备放声大嚎。晓风晴：哎呀急死我了……这孩子怎么没法说话呀！南星：交给我。	0
林超泽：我也想听。林超泽：你们是不是有过男朋友？旁白：顿时。旁白：空气突然安静。珍珠糖（夏沫曦）：的确有过....	1
刘耀文家的故辞吖：［再见！！！］。旁白：这章你们的故辞大大串客好多啊。旁白：不要建议🌝。刘耀文家的故辞吖：［再见！！！］。兮颜：真好。	0
陈烨坝：一起吧。墨黯瞳：行吧。旁白：绿植店。墨黯瞳：我买完依米花种了。墨黯瞳：你还没选好吗？	1
凌轩：让我依依不舍的。祯妍：不止你的温柔。旁白：二楼。逐月：一楼的人还在唱歌😂😂。暝岚：太闲了吧她们。	1
苏宁：哥，你可以啊！无处不在的老煞：大兄弟，你可以的。旁白：究竟发生了啥。旁白：我也不知道哈哈哈。旁白：另一边。	0
安琪：你总归不是安玖兮，早晚会有破绽。旁白：九捏紧拳头。旁白：她不甘心。旁白：如果不是想要自由，她又怎么会心甘情愿替他办事。旁白：总有一天，她会让安玖兮永远出不来。	0
冷森：你……旁白：他本来也不知道自己想说什么。旁白：只想找点话和他聊聊而已。旁白：只是，身边又响起了绵长的呼吸声，赵云浮又进入了梦乡。旁白：这样也好，免得尴尬。	0
白敬亭：我们就是。马嘉祺：白哥入戏太深，哈哈哈。旁白：第九案成功结束！！🎉🎉。旁白：私下。白敬亭：回家咯。	0
旁白：茜家小公主:“请关注艺人本身作品，整容只花了四块钱”。旁白：思亿妹妹:“丑逼女，还没有我好看，就是看到了她，才导致我的霉运来了，我的男朋友和我分手了”。旁白：有好有坏，叶茜看到了热搜。旁白：直接将手机重重的放在了桌上。旁白：拿起酒杯，喝了一口。	1
李勋：哎呦，今天穿的是黑色的。旁白：蔺文楠眉头皱了皱。旁白：上前去将李勋放在韩当舞肩膀上的手挥开。蔺文楠：别动手动脚的。李勋：我动你妈了吗四眼仔？～	0
蔡徐坤：（挂断电话）。旁白：一分钟后。旁白：咚咚咚~蔡徐坤：进来！经纪人（九九）：（推门走了进来）。	0
李亦筠：【愣了几秒，回神儿，不带着……自己，一般这种情况就是……】。李亦筠：“出什么事了？很危险是吗？”。旁白：你是我这一生只会 遇见一次的惊喜。旁白：美人目——刘增瞳。李希侃：【笑着摇头】“没有，就是有点事需要我处理”。	1
王琳凯（小鬼）：范丞丞！你说啥呢？范丞丞：好啦啦！不闹了。旁白：再次陷入尴尬状态。晨依：姐姐，我想下去玩。钟欣琳：下去？	1
宫莹川：你游戏名是什么呀？旁白：宫莹川刚刚开口，燕庭澈就往台上走去了。旁白：柳枫灵正背对着燕庭澈朝休息区走去，主持人尴尬的开口。主持人：这位选手，我还没叫你。燕庭澈：不用叫了，第一夫夫当然要一起上台。	1
旁白：说完，陆良就倒下了，半夜的马路上很冷。旁白：很冷。旁白：微信。橙嘉禾：何艺，明天早上8点，不见不散。何艺：去干嘛。	1
蔡徐坤：嗯，就知道你，来喝粥。尹兮颜《K.Y》：嘿嘿！旁白：学业繁忙，更新较短。旁白：求点赞🙏🙏🙏。旁白：…………喝完粥之后。…………	1
白潇潇：（昨天她们给我打电话…帮了我一个大忙，本来还想着怎么找借口离开呢）。白潇潇：（是啊，和她们唱K唱得太晚，都失眠了呢…）。旁白：上课。高老师：今天新来了转校生，希望同学们能和她相处和谐。白洁雅：大家好，我叫白洁雅，16岁，处女座，希望能和大家做好朋友。	1
张瀚文：可能我对绵绵只是愧疚的感情吧，对你才是真的不舍得……旁白：最终把手机放下，张瀚文继续工作。旁白：明小小推了推站在她旁边的系统，撇了撇嘴。明小小：系统，你是不是压根根本就不知道怎么找男主啊？系统001：……不是啊宿主，你怎么知道我找不到男主！	1
慕容雨柔：是啊，我们也不能坐着干等着吧。旁白：就在这时，冥夜的手机响了一下。旁白：“叮咚”。旁白：：代表信息内容。季北辰：：我们现在在医院。	1
旁白：妈！我一个大男生出去一会而已，等下就回来。旁白：你敢出去！老娘就剁了你！旁白：这传音让二人顿时抖擞。旁白：李诗念反正过来，凌宇烨呢？？？旁白：看见凌宇烨鬼鬼祟祟的在自己的台桌旁边。	1
旁白：当时燕庭澈正想方便，裤腰带都解开了，没想到隔间内突然走出一个女孩。柳枫灵：对不起对不起…我马上走！旁白：女孩捂着通红的脸逃开了，留下燕庭澈一人在风中凌乱。旁白：一整个下午，柳枫灵都忍着胃痛肝论文。甄珍：灵灵你弄完赶紧上床躺着吧，我看你这脸色马上都要成仙了。	0
丸井 文太：一点也不绅士。仁王 雅治：我又不是比吕士。旁白：太阳渐渐西斜，褪残的红霞淡淡地绕挂在西边山峰上。柳  莲二：球场外的人群逐渐散了啊。旁白：球场内的众人也在幸村的命令下开着临时小会。	1
乐韵晗：笑话。落轩：你！旁白：他们的谈话被班里的一些“八卦能手”发现了。芹星：喂喂喂，那不是乐韵晗嘛，校霸诶。芹星：他们怎么了啊。	0
慕音久：这不是最近很火的那个“重生之娇妻别乱跑”吗？慕音久：一直听小乔她们说贼好看来着…那就看看吧！旁白：慕音久一脸好奇的点了进去，然后开始看。旁白：安伊一是安家的大小姐，她还有一个妹妹，名字叫安伊心，不过两人并不是亲生姐妹。旁白：虽然不是亲生姐妹，但两人的关系却非常的要好。	0
王俊凯：照顾好自己。谢西潭：你也是...照顾好她。旁白：“爱情本就是五味杂陈的”。旁白：“两个人的幸福”。旁白：“更是第三个人的放手”。	1
旁白：在有着“禁止入内”的牌子，却还是用钥匙打开门走了进去。旁白：她能拿到这把钥匙，马嘉祺也无意中立了一功。旁白：江韵诺忐忑的进入校长室。江韵诺：[那…那啥…我想说啥来着？]。旁白：江韵诺看着校长威严的样子就什么都说不出来了。	1
莫离：……您真客气。薛安安：这算什么？以后我俩结婚了，这点钱都不算什么。旁白：午休时，莫离桌上飞来一张小纸条。旁白：莫离看了看字条，再看向薛安安那边。旁白：薛安安在对她傻笑，发现莫离在看她，脸“刷”的一下通红。	1
李顾奈：智商太高拉低了情商。李玄安：就按你说的来吧。旁白：李欣然来到了班里，发现那几个女的都在。权瑾辛：大小姐，我们中午可以一起吃饭吗？林月：是啊，知道您最爱吃零食了，我们带了好多呢。	1
顾玖初：【？？？】“怎么了？”。旁白：集体都眼角含笑，默契的摇头。旁白：我是摩尔曼斯克港 你是北大西洋暖流 因为你的到来 我的世界成为了不冻港。旁白：美人目——刘增瞳。旁白：大约5分钟，前面传来喧闹声。	1
神秘人：没事，当我没说。朱正廷：［愣］哦....好！旁白：沐雨欣看着天花板。旁白：我.....旁白：真的要去杀死他们吗.....	1
旁白：屋外。旁白：阵法已成，封离染感到一股无形的压力冲过来。旁白：但青年脸上丝毫没有畏惧的神色，把冲过来的人一个个都撕碎。封离染：你们也只敢找这些人来送死了吗，自己龟缩在暗处，也难为他们肯为你们送命。封仲：你少在这里挑拨离间，这是我们家族子弟，自当为家族尽心效力。	0
杨蓉：没人承认？旁白：第六案结束。旁白：《明星大侦探番外篇》第七案录制现场。杨蓉：都不承认？难道别墅里还有人？撒贝宁：走走走，先离开别墅，把雪送到警察局去。	1
旁白：2011年11月，中国各地全面实施双独二孩政策；2013年12月，中国实施单独二孩政策；2015年10月，中国共产党第十八届中央委员会第五次全体会议公报指出：坚持计划生育基本国策，积极开展应对人口老龄化行动，实施全面二孩政策。旁白：还有……旁白：…………旁白：四年。旁白：足以改变很多事。	0
整容后的慕慕：下面正文。整容后的慕慕：～(￣▽￣～)~旁白：星期二……旁白：一个阳光明媚的早晨。莫琳琳：妈，我去上学啦！	1
雨喑：我要领导人们……完成神的降临。斗篷人：是。旁白：入夜，海浪无声。旁白：林柯微蹑手蹑脚地闪进吕威的房间。旁白：吕威的呼噜声震天响，大有绕梁三日不去之势。	1
旁白：但在还未反应过来时便恢复了正常。旁白：大门轻轻自动合上了。旁白：回到家后。楼惊：老王，你今天怎么这么安静。老王：因为有人比我更风骚，我骚不起来了。	1
苏安：怎么会这样说？苏若玟：！！！旁白：＃殷宣澈安慰苏若玟＃。殷宣澈：她父亲竟然是苏安！旁白：殷宣澈紧皱眉头。	1
安父：你……旁白：还没等安父说完，林泽就像安父刺去，把安父，杀，死，了，这一幕，正好被刚回来的安晞然和顾亦轩看见了。旁白：顾亦轩说完，就和他们打了起来，安晞然也不知道该怎么办，只能干着急。旁白：而林泽却一心只想把安晞然杀了，由于人数太多，顾亦轩顾不了安晞然，这才让林泽有机可乘去杀安晞然。旁白：正当林泽拿着刀子刺向安晞然的时候，顾亦轩想去拦截，可是已经来不及了便为安晞然挡了一刀。	1
旁白：王俊凯也没再说话。旁白：想再说点什么。旁白：可最终也只是慢慢入睡。旁白：次日晨。王俊凯：宝贝醒醒啊。	0
安玖兮：去找你未来的孙女婿！安爷爷：啧，小小年纪。旁白：安爷爷也不说其他的，因为他知道安玖兮有分寸，从小就教育她的她也都记着，这除了难管了些其他都还行。旁白：等啊等啊终于等到易烊千玺从校长室出来。安玖兮：易烊千玺！	0
迹部  景吾：真是疯了，这关本大爷什么事呢？迹部  景吾：那个女人，被害就被害吧，与本大爷无关。旁白：下午14:00。夏缘  伊雪：唔……睡得好舒服。神谷 影汐：不是吧，在教室里伏安午休都能睡好？	1
旁黑：不知道什么时候被抓住双手的连婉有些无措的松开了镜子，而在连婉出声后，脖子上的感觉也消失了，连婉转过头，刚想说话嘴上便传来了一阵柔软。连婉：唔……旁白：早饭时，易千蓝一脸疑惑的看着王俊凯和连婉，伸手戳了戳身旁的宋思瀚。易千蓝Alice：诶，他俩怎么了？旁白：宋思瀚顺着易千蓝的视线望去看到了有些尴尬气氛的连婉和王俊凯。	1
旁白：说罢李勋拍了拍身从地上站了起来。旁白：笑容也迅速收起，脸上带着危险的气息慢慢逼近。旁白：而蔺文楠没有怕，反而迎了上去。旁白：韩当舞刚上楼，便碰到了气喘吁吁的李白。李白：班长！打起来了，他们打起来了！	0
旁白：一只吸血鬼弓着身子，缓缓上前，尖锐的指甲将人类脖颈的动脉切开，鲜血涌涌不断地流出。旁白：目光呆滞的人忽然像是疯狮子一般扑了上去，将鲜血吸入腹中，一丝不留。旁白：埃克斯学院。风越越：晓蒙……晓蒙……罗晓蒙！罗晓蒙：啊？	1
众同学：👍👍👍。陈烨坝：………（谁能告诉我谁是老师？）。旁白：走廊。陈烨坝：你给别人扔纸条了吗？月吟：没有。	1
旁白：法则有些怔住，对方竟然挂断了她的电话。旁白：女孩的眼里带着茫然不解。旁白：楼惊挂掉电话，忍不住皱眉。楼惊：聒噪。安栎：对方是谁？	1
旁白：因为他。旁白：不想带给沐汐绝望。旁白：——旁白：黄明昊……旁白：他知道沐汐并不属于自己。	0
韩当舞：我怕走路会加速你血液流动。韩当舞：而且我看见我哥了。旁白：10分钟后。旁白：韩易白大汗淋漓的在诊所门口扇风。韩易白：吗的楚河怎么这么沉啊！背他累死老子了！	1
柠溪：那我们不打扰你了。灵韵（灵柒柒）：嗯。旁白：南猫这边。南猫：莘姐，我们什么时候开始工作啊？莘姐（助理）：明天早上。	1
白敬亭：一封信？（打开）。旁白：信件内容:各位名侦探们，对于你们的表现，让我们很是不服，撒老师的明灯称号果然不是盖的，十次八次投错，何老师是被撒老师传染了吗，金条王的称号都保不住。旁白：夜紫雪虽然智商在线，但是情商堪忧啊，白敬亭更是不用说了，摆脱注孤生的他，简直达到了人生巅峰啊，来节目谈起了恋爱，秀起了恩爱，这么一支侦探队伍，让我们着实担心案情的成功率，因此，我们特选了几名最优秀的侦探前来挑战你们。白敬亭：这封信是什么意思啊？何炅：这是在挑衅我们啊。	0
顾成歌：好嘞！旁白：耀华公司。旁白：身为投资方公司继承人的范瑜刚踏进门，却被前台小姐拦下。前台：不好意思范小姐，董事长叫您去一趟董事长办公室。范瑜：董事长？戚羽言？他叫我去干嘛？	0
程阳宁：丫头，啥不得离开我这警车？李诗念：呸呸呸，我才没有啥不得你这破车子呢！旁白：李诗念转身走进一楼电梯口。旁白：最后还对程阳宁说一句“你的车那么臭”。旁白： 新欢酒店——贵宾包间。	0
万能配角：你们记住千万不要再刺激病人了。林沐雪：好……旁白：完。旁白：病房内————万能配角：（刘雅芙爸爸）。	1
旁白：陆离侧头看着窗外的景色。旁白：原来，她真的能预知他的未来。旁白：她知道他所有计划想发生的事。旁白：不枉他费尽心思提前计划对她试探。旁白：但真好啊。	0
乐韵晗：你看这题，明显答案应该是18.84。乐韵晗：应该是要注意一下的点。旁白：就这样。旁白：我们深深地了解了彼此。旁白：虽然已经不怎么相信友了。	1
旁白：现在还能联系上吗？苏幽：“落轩！我喜欢你！”。旁白：你的从前始于情人，也终于情人。韩霄：“人家怎么样也是当过一届校草的啦~”。旁白：你的年少多么美好，快要结束之时，你的生命也将到达终点。	0
韩易白：早餐我不要了！给你！韩当舞：那更好，我带回去给蔺文楠吃。旁白：第二节课下课。旁白：课间操时间。韩当舞：终于到了这个时间了。	1
旁白：一声巨响，一个庞然大物在空中抛出一个完美的弧线，倒在了地上。混混：嘶——疼！旁白：接着，砸东西的混混都停下了手，向莫离攻击而去！旁白：警局。警察：为什么打架？	0
旁白：韩梓辰知道他还喜欢自己 他那个笑容 很勉强 笑的很苦.旁白：但没有办法 他们终究不能在一起 可是命中注定的.旁白：就像是黄明昊和韩梓辰 命中注定我爱你.旁白：在她和吴世勋被传的时候 她没有发过微博 Justin也没有.旁白：或许是心有灵犀 两个人同时发了微博.	0
文昔子：文昔子。钟欣琳：钟欣琳。旁白：“也许我们都应该试着去感受生活”。旁白：九十六话  —— 完。仙糖很好就是有点^丧：这几话都是交代 他们在干嘛 后面才是故事的发展的重要剧情。	1
慕容曦：没事，完美解决（眨眼⊙_<）。林雨：那就好。旁白：过了一会，人群终于散了。旁白：因为上课了。旁白：宇文炀按耐不住自己的好奇心。	1
王源：嗯。旁白：王源刚出门不久，一个不速之客就来了。旁白：“叮咚，叮咚”。顾朵朵：来啦来啦。旁白：开门。	0
旁白：安玖兮上了车。旁白：司机疑惑了一会便也上车了。旁白：易烊千玺醒来时没有看到安玖兮心中不禁有些乱。旁白：安玖兮刚进门管家就匆匆跑过来。管家：玖小姐，少爷好像不开心了。	1
旁白：跑车里，王俊凯坐在驾驶位，戚婉笙坐在副驾驶。旁白：如此久违，却又熟悉的氛围。旁白：戚婉笙有些慵懒的伸了个懒腰，然后端着下巴看着窗外。王俊凯：宝贝，以后呢，你好好学习，我好好赚钱，养你。王俊凯：给我在学校里乖乖的听到没有。	0
旁白：季北辰打趣的看着她，等她闹够了，把她打横抱在怀里转头对女孩说。季北辰：我媳妇比你会撒娇。旁白：顾雨沫听到这话，甜甜的一笑，可是看见他和别的女生说话就是生气，闹着要下来，季北辰也是无奈，把她放了下来，之后她走到那个女孩旁边。顾雨沫：小妹妹，抢我的 男 人好玩吗？顾雨沫：想要他微信把他撩走，我同意了吗？	1
沐玖灵：啧啧，懒得看你们小两口秀恩爱。沈秋月：炀…旁白：上文回顾。沈秋月：炀……宇文炀：！	1
旁白：紧了又松，松了又捏紧。旁白：仿佛在权衡着什么。旁白：终于。旁白：他微微抬起眼，好像决定了什么一样。旁白：看向不知名的方向。	0
叶浅夏：你还说。叶浅夏：还不是因为你啊！旁白：黄明昊委屈巴巴看着叶浅夏说。黄明昊：可是你昨天很享受呢。黄明昊：要不，今天晚上也来。	0
苏宁.：家教最烦了。夏温知.：我看你是烦学习。旁白：结束。旁白：苏家。苏宁.：妈~我不想请家教。	0
旁白：像你这种老板，不要也罢。鄄御：老板，你真厉害。旁白：深悦。欧阳杰森：什么？他们怎么可能那么快就上市场了？陈浩楠陈秘书：我也不清楚……	1
旁白：被当成人质的她失去用处后，被杀死抛入海中。旁白：此时韩当舞注意到。旁白：餐厅中又多了许多人。旁白：这些人可能是商莒的手下。旁白：警察和毒贩，在诺大的餐厅里。	0
老王：走是不可能走的，这样好的戏，我怎么能不看看呢？老王：变态房客俏房东，哎，带感！旁白：挑了一天休息日，楼惊把老王一行人全都赶到了白子画那。旁白：封离染对此丝毫不知，事实上，他已经好几天没有出屋了。旁白：他不知道该如何去面对楼惊，他怕自己忍不住会伤害她，这恰恰是他最不想看到的。	1
月吟：吃喝玩乐一条龙。月吟：给我整两张身份证呗。旁白：金缘酒店门口。旁白：季凌扫视一圈。旁白：并没有看到月吟。	1
旁白：这个面试是公开的，所有人都能看到你。公司工作人员：好啦好啦，大家安静，时间已经到了，没有过来的人的话，就算不来参加的来处理。旁白：就在这时有一个有人跑着过来说“对不起对不起，我迟到了，实在对不起，路上实在太堵了”。公司工作人员：对不起，你已经超时了，我们公司不欢迎面试迟到的人，对不起。旁白：那个人很愤怒地“什么破公司呀，你求我来，我还不来呢”。	0
叶梓言：此时女孩的一切记忆都恢复了，男孩看到女孩浑身是血，急忙把女孩抱着，跑进医院，却不曾想过女孩在男孩怀里微弱的说了四个字“北辰哥哥”。旁白：本书完。旁白：……旁白：季北辰听到这里明显的愣了一下。季北辰：你，你说什么？	0
旁白：怪不得樱梦会跟她透露比赛的事，原来是为了报恩啊。旁白：果然，最后一场比赛跟樱梦说的没有错，设擂台比赛，并给出五个小时的画符时间。旁白：所以这依旧是考验手速和能力。旁白：每一个擂主只可以接五场擂台，五台之后如果还在台上，就要换另一个人当擂主，而前一个擂主下台休息并进行符纸补充。旁白：直到场上只剩下擂主，擂主们再进行最后的厮杀。	0
旁白：并温柔的叫醒了他们：孟萍：又特么给我打游戏！你们两个小兔崽子，赶快给我起来上学！！！！！旁白：韩当舞和韩易白打着哈欠来到了学校。旁白：迎面正好遇上李勋，谁知李勋一脸复杂的表情望着她。韩当舞：你怎么了？	1
江韵诺.：我不会搞特殊的。🌝。宋文嘉：🌚。旁白：过程省略。江韵诺.：天色不早了。江韵诺.：我们该回去了。	1
吕悦：什么破东西就想收买我，还想跟我玩套路？吕悦：切，嫩着呢。旁白：大课间的时候。旁白：韩当舞从教师办公室送完最新通讯表回来。旁白：忽被久未刷存在感的刘亮拦住去路。	1
肖何：再让我抓到你打架斗殴，把你送警局关一年。旁白：学校中。旁白：徐主任看到再次出现的肖何。旁白：心中叫了一句MMP，跟旁边的刘老师吐槽着。徐广天：咱学校是摊上什么大事儿了？这警察怎么三番五次的光顾咱们学校？	0
凌灵：（激动）啊啊啊啊…怎么办怎么办？？？凌灵：他们九个都过来了………旁白：重复前面几个人打招呼的内容。旁白：接。凌灵：（拉住顾湘想走）。	1
Justin黄明昊：你跟她好好谈一谈，别让她再缠着你了。朱正廷：我明白，我会跟她说清楚的。旁白：监狱。朱正廷：您好，帮我看一下沈瑾冰在哪个监狱。朱正廷：沈瑾冰……	1
韩梓辰：“那你想干嘛？”。小鬼：“没事 当我抽风了.”。旁白：王琳凯不知道是怎么了 一晚上都不淡定.白安安：“你...怎么了?”。旁白：白安安的这一句话像是安慰到了王琳凯 王琳凯瞬间露出了笑容.	1
旁白：月吟没有注意到门上挂的字牌……旁白：神！的！办！公！室！旁白：过去篇完。旁白：回到现在。旁白：忘了的见第103话。	1
旁白：说完，鹿晗继续洗着车。南夏：“回避我的问题？……”。旁白：“你也曾为人心动过吗？”。旁白：放学时间——旁白：接近黄昏，安冉背着包来到了鹿晗的家。	1
旁白：因为他看到曾在警局被他删除了的那段视频，竟然出现在了网上。旁白：视频的评论底下，都是骂他没有师德，不知廉耻的人。旁白：并且很快，田元凯接到了体育总局的电话。旁白：他颤颤巍巍的将电话接起。旁白：五分钟后，他手抖着将电话挂断。	0
旁白：就在那一刹那——旁白：花盛开的季节。旁白：学校里的人都走光了。旁白：这一幕没有被任何人看见。旁白：除了他们自己，楚醇和钱鹏栗。	1
旁白：他声音颤抖，并且小心翼翼。楚河：你是不是在骗我？旁白：【未来】。旁白：肖何家内。吕悦：我已经联系上方东行了。	1
旁白：待宝贝沉沉的睡过去后。旁白：黑猫睁开了那双微眯的眼睛。旁白：黑烟飘过，黑猫变成黑衣少年。小月半：出来吧。玩具熊：你是怎么发现我的？	0
白允琳：嗯 这才乖嘛。旁白：挂了电话 徐恩言的心还在害怕地加快跳动。旁白：早上。徐恩言：昔子姐姐 对不起…对不起 我逼不得已。旁白：喃喃自语着。	1
范丞丞：那好，就这么定了。范丞丞：对了，咱们该出发去录快本了。旁白：录制现场。何炅：欢迎大家来到我们快乐大本营。何炅：哇塞，这一期又是养眼的一期诶。	0
旁白：“我不太记得你”。旁白：演唱会里。旁白：叶浅夏梳妆完毕。叶浅夏：我待会唱什么歌啊？叶浅夏的经纪人：你先去换件衣服，待会出来的时候跟你说。	0
旁白：很快，洛非便深入楼梯末尾。旁白：入眼的便是一间由奶白色的大理石打造的石室，石室中央放着一个偌大的棺材。旁白：洛非缓缓地打开棺材，里面躺着的尸体是洛奇。洛非：洛奇，本来要将你献给费洛蒙大人的。洛非：但是我等不及了。	0
帝寒夜：好，都依你。旁白：浅语走在帝寒夜的前面，看着蹦蹦跳跳的浅语，帝寒夜忍不住的勾起一抹笑容，眼里充满了宠溺。旁白：直到两人的身影消失不见。旁白：角落里才走出来两个人。帝夕颜：嫂子你看，我说的都是真的。	1
系统001：“叮……开始前往下一个世界……”。系统001：“叮……传送成功……”。旁白：到了任务地点之后，明小小就睁开眼看了看周围的环境。旁白：周围全是杂草，看起来像是一片原始森林，向远处看去，好像还有成群结队的兔子。明小小：系统，这是原始森林吗？	1
姜沫：不爱又怎样 陪你就好。文昔子：其实早就原谅啦 … 只是看着你和她…… 我只是有点失望不想面对而已。旁白：这话很渣  愿喜 心情巨丧… 放心不会把负面情绪带给你们。旁白：在下一话开始写之前 我一定会调整好心情的 😊。旁白：这话很渣 完成率也不会很高的嗯… 不过也感谢你能看到这句话 因为这话也要结束了…	1
旁白：看着那精致的如同漫画里走出来的那些这吸血鬼少年一样。旁白：慵懒，纨绔，张扬，拔萃，左耳上的黑曜石耳钉在灯光下发出异常的光芒，为少年的面部更是点睛之笔。旁白：看着看着，不是有点……看呆了。旁白：莫离的呼唤声把傅薄司拉回了现实。莫离：我的……解释，大概……就这样……了……	0
旁白：但有月光的外面反而对比起来变得明亮。旁白：所以，韩当舞能清晰的看到他们窗外站着一个清晰的人形轮廓。旁白：窗外的那一层阴影此时蹲下。旁白：并将耳朵靠在了窗上。旁白：楚河和韩当舞不得不凑在一起小声说话。	1
何炅：好，那有请最后一位嘉宾。旁白：剧情加载中………旁白：世界之大，无奇不有。普通的生活，却隐藏着花花世界。有光明的地方就会有黑暗，普通的外表之下，又隐藏着多少不为人知的秘密呢？旁白：人来人往的商场之中，年轻的贾经理意外的死在了自己的办公室内，嫌疑人一一锁定相信科学  现实努力上进  董事脚踏实地  搬运一步登天  保姆神秘莫测  伯爵忙碌不停  管理。旁白：下面请各位玩家逐一抽取角色卡。	0
旁白：江韵诺现在处于半蹲状态。旁白：她半蹲的很难受，刚才腿就酸了，这下八成要抽筋了。旁白：而且好像站不起来了。江韵诺：嘘，嘘。江翎霂：那边有声音！	0
旁白：范丞丞抚摸着Justin的背。黄明昊：哼╭(╯^╰)╮。旁白：蔡徐坤一打开房门就看见陈立农在忙碌些什么。旁白：立在那看了一会才看明白，陈立农要跟他分床睡！！旁白：虽然蔡徐坤很想质问陈立农，他到底怎么了，从上午开始一直不理自己。	1
段崖：那个，局长，咱们也去吗？言念：人家都找上门了，你说去还是不去呢？旁白：城猎局中心厅。言林戈：浅浅，你没事吧？！有没有被他们伤到？！苏浅：...阿言，我没事，你呢？	1
旁白：鹿晗把风衣披在了她肩上。鹿晗：“很久”。旁白：“很久了”。旁白：“想你很久了”。旁白：《高校初恋事件》王一博篇——开启。	1
王俊凯：明侦番外第二季，你们的王子来咯！白敬亭：明侦番外第二季，敬请期待，Let's go.旁白：明星大侦探番外篇第二季人员采访完毕！旁白：录制现场。鬼鬼：我下车去哪儿呢？	1
马嘉祺：那我就讲个故事给您听吧。旁白：的确，马嘉祺重复了当年的情节，把它当成一段故事讲给她们听，希望她想起来能说实话。旁白：夏紫安的父母听了眉头紧蹙，十分紧张。旁白：就像当年抛弃江韵诺那样的慌张不安，生怕这个孩子再找到自己。旁白：这么多年，他们唯一害怕的就是这个孩子，每天过着提心吊胆的生活，也想过搬家，但房费太贵，只能暂居一段时间。	0
蔡音怡：（而晃着她的手。）好不好嘛！妈妈。尹兮颜《K.Y》：那行吧，行吧。旁白：（刚出门发现灯全灭了）。尹兮颜《K.Y》：卧槽！不是吧！尹兮颜《K.Y》：音怡：（叫了好多遍没有听见回答。）。	0
旁白：这段时间是否有人改变 是否有人会停留。旁白：一年过去了 生活总要面对 逃避没有用。旁白：…旁白：◣上海◥。文昔子：哎啊！！怎么又起晚啦！都怪justin和范丞丞！昨晚让我那么晚睡还是明天保证叫我起床 … 好想打人（一边穿外套一边说）。	0
小弟:白矿，郝矿，刘矿，高矿：进去抢红包。林兮染：我告诉你们，不要在发生这种事情，负责后果自负。旁白：安星辰这边。旁白：林兮染这往过赶。旁白：安星辰这边有许多小员工认不见安星辰，因为安星辰很少出来。	1
谈易燃：神经病啊，搞的跟遗书一样。谈易燃：吗的，就算是很长一段时间才能看到，想我打电话不就完了？旁白：谈易燃给他播去电话，结果手机处于关机状态。谈易燃：真上飞机了？谈易燃：哪儿来的亲戚？	0
陆野：你先走吧，我得叫个120，把地上这位同学送到医院去。夏季雨：哦好，那我先走了。旁白：夏季雨把豚鼠精抱在怀里。旁白：往巷子外走去。夏季雨：你叫什么名字？	1
旁白：简风眨了眨眼睛，随后抱着自家老婆亲了个爽。旁白：而楼惊也很满意。旁白：不能让简风得寸进尺。旁白：巫允和鲁落被困在了第六层。旁白：巫允尴尬地摸摸鼻子，她的身上多出了一个东西，又少了什么。	0
夏温知：不知道。苏宁：好叭。旁白：苏宁想起一个鬼主意，拿起手机发信息给宋楠。旁白：通信中。苏宁：喂，宋楠你有没有发现我哥好像对温知感兴趣。	1
范丞丞：宝贝你想玩哪个？范雅琳：那个那个！旁白：范雅琳指了指旋转木马。范丞丞：那个叫旋转木马哦~范雅琳：嗯嗯嗯嗯。	0
李诗念：略略略！旁白：李诗念吐了吐舌头。旁白：酒店包间。旁白：凌宇烨黑着脸回来看见有人比他更黑。凌家诚：凌宇烨！我说过的话你不记得了？	1
秦阮阮：呼。秦阮阮：妈妈，这一次，我不会再错了。旁白：————旁白：秦阮阮整了整情绪。旁白：回到了病房。	0
星梦：你～！哼～！我这就去告诉校长叔叔！！旁白：说完，星梦就跑向了校长室。旁白：几个人趴在窗外，静静地听着里面的动静。沐阳芯儿：他们干嘛呢？小老弟，快看看。沐阳含：你不会自己看啊？	1
纳兰筝：这些小事随你喜欢，我是来和你说正经事的。纳兰筝：今天下午放学你回一趟局里。局长说找你有事。旁白：南星刚从卫生间出来，就被罗馨堵在了小走廊里。罗馨：我和你无冤无仇，你最好不要来坏我好事。罗馨：在背后说我坏话，小心你引火上身。	1
旁白：夜原起身，端起书桌上的照片仔细端详。旁白：一定，会让你回到我身边的。旁白：单独培训室。海御晴：老弟开心吗。海御晴：今天放你一天假。	1
旁白：“熊孩子.白子画”分外不解。简风：小孩子最重要的就是眼力见，你缺什么你知道吗？旁白：白子画从善如流。白子画：眼力见！旁白：简风满意的点点头。	0
旁白：乐柠转向了河的那一面。李佳欣：乐柠，你闹够了没有！旁白：事情的经过是这样的。旁白：学校。李佳欣：如果真的发生什么事了，你就微信给我，随便乱打一通，我就知道了。	1
旁白：他们两个人见到初夏和糖糖立即飞奔过来。旁白：初夏想起他们说的话……下意识的往后退了两步。旁白：她想了很久，最终还是说出了口。初夏：梓轩……旁白：陆梓轩一脸诧异的看着她。	0
坤坤：呼—幸亏没有公布行程。坤坤：不然就上不了飞机了。旁白：上了飞机。旁白：下了飞机。坤坤：王姐，开快点。	0
旁白：王源起来后吃完早饭，就问公司员工以后能不能退出实习期的事情。旁白：公司员工还是和他说了之前那句话，就是你想什么时候退出随时可以。旁白：王源就放心了，答应了公司每天晚上去训练的事情。旁白：这时的王源很轻松，但是这时候的王莹莹真的很焦虑。旁白：这是王源的手机响了。	0
丁程鑫：其实什么啊？旁白：点赞感谢//。旁白：投喂感谢(一)//。旁白：投喂感谢(二)//。旁白：投喂感谢(三)//。	0
韩当舞：我们不问他是不是喜欢你，就问问他为什么欺负你。韩当舞：看到时候他怎么答。旁白：放学后。旁白：王磊莫名其妙的被韩当舞叫住。韩当舞：王磊，今天留下一起打扫卫生。	1
王源：“虽然抱着，但是睡着了就没感觉了”。王源：“所以醒着还要抱”。旁白：对于王源平时的某些“厚脸皮”行为，顾雨若很是无奈。顾雨若：“那你抱趴”。旁白：她继续切菜……	0
旁白：是冬天，因为寒冷，学生们都选择呆在了温暖的室内。连婉：呼…好冷啊。旁白：因为天气原因，所以连婉就没有让乔西跟着她出来写生。连婉：……？旁白：连婉拉了拉帽子，余光看到了河对面有个人。	0
林雨：我厉害吧。慕容曦：真踏马厉害。旁白：慕容曦乖乖去做饭了。旁白：她炒了点馒头。旁白：然后给小狗盛了一点。	1
带表所有人：唉:-(你们别跑啊！！带表所有人：（跟着跑）。旁白：他们到了小吃街。范丞丞：哎呦我嘞个妈呀！！！范丞丞：累死我了！！！！	1
魏大勋：哎呦！小祖宗你慢点！鬼鬼吴映洁：你还记得来找我啊！旁白：——角落——导演：没想到这个女人这么浪.荡。导演：先是白白，再是炎亚纶，这又勾搭上的魏大勋……啧啧啧。	1
孟伊然：嗯。旁白：微博头条              年度盛典@蔡徐坤荣获最佳人气偶像奖！旁白：粉丝：啊啊啊！我坤最棒！旁白：粉丝：昨天舞台超帅的！旁白：粉丝：永远都爱蔡徐坤。	0
戴谦：（我真废啊……几年了，就只有我一心一意。）。戴谦：（梦也该醒了……）。旁白：他说着，走了，那一刻，戴谦做好了决定。旁白：下辈子不见到她就好了啊……旁白：几天前。	0
焦耳：小松，跳级欸，谁这么厉害？班小松：我怎么可能知道，你问我，我问谁？旁白：一刹那，高一（6）班，充满了讨论声。陶西：进来吧。旁白：尽管没有人听见陶西的说话声，当然，除了新同学。	0
顾湘（香蕉娱乐）：（点了点头）。旁白：回忆篇之陈立农。旁白：2018年4月6日百分九出道成功后的那个晚上。蔡徐坤（舞蹈导师）：哎呀！蔡徐坤（舞蹈导师）：我们去吃饭吧…	1
季凌：……你可能对柔和这个词有什么误解。旁白：镜宫。旁白：匡～季凌：我靠。季凌：脑壳疼。	0
李沫琦：“别怪我。”。旁白：沐汐一个人走到路上。旁白：那时是凌晨。旁白：不会有太多的路人。旁白：要不然公司肯定不会放沐汐出来。	0
旁白：为什么内心的卑微感会越扩越大。旁白：为什么别人都觉得他很差劲······。旁白：陆离此时很是好心的安慰着李姐。陆离：小事情，我不生气，您也不要生气。陆离：在福利院生活了这么多年，这么大了，想想也挺惨的。	1
旁白：凶手一定早就发现了韩当舞的跟踪。旁白：不然刚才在天桥之下的黑暗中，凶手应该早就对苏婷婷动手了。旁白：桥下，韩当舞躲在阴影之中藏住自己。旁白：而男人慢慢从她藏身的地方路过，走向未知的方向。旁白：韩当舞看到赖文卓消失在一条窄巷。	1
旁白：然后掏出了他的死亡笔记本，一笔一画的写下了陈澄果这三个字。旁白：……再然后，去冲了一个凉水澡。旁白：温之桑抱着果果，去了店铺前面。旁白：靡尧躺在沙发上，踩着万鬼鼎。靡尧：主人过来了～	1
纳兰笙：不是就好。旁白：傅莹莹觉得冰冷的狗粮胡乱往脸上拍。旁白：果然如傅莹莹所言。旁白：德育处主任在五分钟内杀来了教室。德育主任 ：晓风晴！你给我出来！	1
旁白：良久，风越越才点了点头。风越越：我明白了。旁白：此时，费洛蒙与晨曦两人的战场之上。旁白：两股凌厉的风势撞击到一起。旁白：强大的力量形成一股巨大得令人恐惧的气流。	1
顾玖初：【一脸呆萌的看着他，他这样子……】“你生气了？”。顾玖初：【无辜的人眼神】“你怎么又生气了，我又没有说错，你总不能把别人的腿打断了吧”。旁白：作者横批。旁白：我想一个人住在你心里没有邻居。旁白：背景音乐：倾城一笑——澈心sama。	0
教务主任：这个女生是病患……她肯定是！教务主任：快把她也关到仓库去！旁白：晓风晴被两个体育老师架着给扔进了仓库里头。旁白：她绝望地拍打着关闭上的铁门。晓风晴：喂！我没病！你们放我出去啊！	1
百里宇梵：好吧。百里宇梵：你们厉害。旁白：虐死单身汪了！！旁白：［冷汗］（别以为你是作者就好欺负我π_π）。旁白：涵房间。	1
韩当舞：？楚河：有事也可以打。旁白：确认楚河离去之后她自己去找了上衣。旁白：找到后随便进了个厕所换衣服。旁白：前脚刚进入厕所隔间。	1
边伯贤：“当然了.”。姜酒涵Sendi：“好啊，很乐意呀.”／甩了甩头发.旁白：字幕：欢迎我们的Sendi.／鼓掌.姜酒涵Sendi：“谢谢吖！谢谢各位.”／招手，微笑.木权子.：“天啊！女神诶.”。	1
打手丁力：好！旁白：寝室内，唐朝的手机响了。旁白：他脸上露出极其不耐烦的神情。唐朝：喂，我已经跟你说过无数次了，我是不会去东京！神秘人物：还不是因为那个叫沈蔷薇的女孩。	0
夏可可：我们……夏可可：分手吧……旁白：——星空影视——炎亚纶：白敬亭！你什么意思？！旁白：白敬亭抬起头。	1
董安利：等一下。董安利：再等等。旁白：五分钟后。刘伊：有人出来了。魏子涵：我去。	0
旁白：南星带着一抹玩味的笑容，默不作声地轻轻搅动着汤碗。苏乐：纳兰笙你还愣着干嘛！赶紧去追她啊！旁白：纳兰笙一直追到楼道里才追上她。纳兰笙：晓风晴你等等。纳兰笙：我不是这个意思，你误会了。	1
莫离：接不接受？曲涩：不……好的，知道了离哥。旁白：一个月后。曲涩：陌默，跟我读——I'm pig。陌默：You're pig。	1
旁白：现在她跳出来，并不是想像上次一样在门口守着陆离。旁白：而是，去偷家。旁白：与此同时，陆离跟着韩易白来到了他家旁边的小巷，这条巷子中没有摄像头。旁白：韩易白今天回家的时间比他预计的要慢。旁白：不知为何，刘亮几人放学后要拦着韩易白，和他说了很长时间的话。	1
韩当舞：但这些只要清楚了症结，都是可以避免的。韩当舞：所以你要不要改变一下未来，做个总裁试试？旁白：又在训练营度过了一些日子。旁白：国内冬季游泳锦标赛马上就要开始了。旁白：每个省将会选拔出一些队员参加比赛。	1
谈易燃：嘿嘿。赵云浮：明早你就知道了。旁白：谈易燃手机响起。钱茂：吃饭了吗？谈易燃：吃了。干嘛？	0
洛赫：你去监督他，他是我们找到费洛蒙大人的阻碍。洛非：好。旁白：红街区外的小平房内。旁白：Van拄着拐杖，缓缓地走向门前，敲了敲门。旁白：罗晓蒙的声音从门内响了起来。	1
旁白：这个女孩 给文昔子的第一印象是——单纯和可爱。钟欣琳：都别站着啦 进来坐啊。旁白：一旁在收拾东西都钟欣琳说道。旁白：都坐在沙发上。徐恩言：那我应该叫你……什么啊？	0
旁白：说着，安若熙只是换了衣服，然后就去睡觉了。旁白：本话完。旁白：第二天，安若熙无精打采的来到教室，一直睡觉（我也会这样啊，老师也不管我，我有什么办法😌😌😌）。陈老师：安若熙，你竟然在我的课睡觉？！陈老师：你知不知道你这样会毁了班级的良好气氛？	0
旁白：宇文炀拉着慕容曦来到外面。宇文炀：你自己走进去。旁白：慕容曦走到屏障前，犹豫了一下。宇文炀：没事的。旁白：她咬了咬牙，走了进去!	0
球球：啊！有啦！我可以去找叶舒阿姨玩呀～听说她最近，找到她的宝宝啦～旁白：小女孩哼着童谣，蹦蹦跳跳的走了。旁白：温之桑闭着眼睛，在果果家里站了很久。旁白：她额头上有点汗，呼吸越来越急促。旁白：差一点……差一点，张丽就救不回来了。	1
迟小早：热爱的东西就要不留余地。旁白：Finish。旁白：Sixty-second words。迟小早：我想越过生活的刁难 直接去拥抱你。迟小早：你一句话能买我开心  别人不行 这就是区别。	1
旁白：而一旁并不怎么知情的乔西一脸茫然的看着三人。乔西：这什么情况？？？旁白：王源给乔西讲了一遍当时的情况。乔西：所以说是你妹绑架了小闫子？王源：嗯……	1
负责人：是，说起来惭愧，这几天我家老母病倒了，所以我就把进购货物的这件事交给了我的助理。乔西：哦。旁白：乔西将材料扔回了原处。乔西：我大概知道早上的人是谁叫来的了。乔西：付总，这批材料您可能需要重新进了。	0
陆向南：明珠，我们还是想想怎么处理莹莹的后事吧。旁白：此时，肖莹莹跳楼事件已经被发到了网上。旁白：沈蔷薇盯着手机上的照片看了又看。沈蔷薇：肖莹莹跳楼自杀了？这...旁白：她的手机突然响了。	0
旁白：寂静的小路上，一阵手机铃声催命般的响起。旁白：但却无人接听。旁白：铃声反复响起，一只苍白的手伸过来，缓缓按下了接听键。旁白：电话对面传来粗重的喘息声。夏季风：你在哪儿呢！姐！！！	1
楚河：不想遇到我，就不应该回来。楚河：既然回来了，也别想轻易走。旁白：韩当舞趁楚河与男子打架赶忙下楼。旁白：心中唯恐看到的是蒋素素的尸体。旁白：然而，他看到的是揉背的韩易白。	1
旁白：阴冷的大街上。旁白：一个女人蹒跚的行走着。旁白：她身上全都是灰尘，怀里抱着一只僵硬的狐狸。月见山奈奈：狐面……一定要把狐面拿回来。月见山奈奈：只要这次我不用它去害人，月见山家的诅咒就可以解除了……	0
范丞丞：“是我，我现在在校门口，等你出来”。旁白：天上的星星真好看，可以帮我摘几颗放在我段位上吗？旁白：背景音乐：握不住的他——林俊杰。顾玖初：“呃……”【冷了两秒……这是……看了一眼手机号，怎么不是昨天那个了】。顾玖初：“你在学校门口？你不是在什么欧洲的嘛，你怎么回来的，这么快”。	0
市长：快给我想办法！！！旁白：纳兰筝的额角青筋暴起。旁白：他恨不得拿针把罗德和纳兰笙的嘴都缝上。纳兰筝：那么……按照局长的意思，接下来将由我指挥这次营救行动。纳兰筝：希望大家能够配合，不要再继续吵了，好、吗？	0
旁白：慕容曦不死心。慕容曦：炀？旁白：······×3。慕容曦：······。旁白：她看了一眼表。	0
青莳：没事，我会告诉你哥哥的，姐姐在家等你们来玩哈，拜拜。萱雨：灰灰~旁白：青莳走后。李希侃：以后不要这样啦！萱雨：我知道漂亮姐姐很好的，她不会介意的。	1
零榆：怎么电话都打不通！旁白：零榆在房里来回踱步，不知道该怎么办。旁白：知风草小心翼翼的站在商陆的阳台边上。旁白：有点怕高的她感觉脚底有些发凉。旁白：商陆发现知风草爬上去之后，把声音压到最小，怕吓到她，直接就摔下去了。	1
旁白：深吸一口气。王俊凯：嗯，确实很香......旁白：刺眼的阳光从窗外照进来。旁白：戚婉笙睁开眼，看到王俊凯还闭着眼。旁白：看到房间里贴满了他之所爱。	1
蔡徐坤：ok你教吧。尹兮颜《K.Y》：嗯， 你现在趴下圆滚的滚的滚出我的视线。旁白：求点赞，谢谢。🙏👍。尹兮颜《K.Y》：嗯，你现在爬下圆润的滚出我的视线。蔡徐坤：🌚🌚。	1
旁白：这天晚上。旁白：蔺文楠在KTV大厅等了很久很久。旁白：等到人越来越少。旁白：他看到了楚河。旁白：仿佛和他一样坐在这里等人。	0
幸村 精市：拜。旁白：幸村温柔地笑着，目送伊雪远去。旁白：晨光熹微，越前 龙马手持一罐Fanta默默地喝着。越前 龙马：乾学长画的这什么鬼地图……旁白：龙马茫然地走进大门，顺着歪歪扭扭的路线走着。	1
夏缘  伊雪：何必大动干戈呢？我保证不会把迹部正在追校花的秘密泄露出去哒！忍足  侑士：完了，说不清了。旁白：下午，18:00。旁白：迹部 景吾追求校花，送餐表白的消息传遍了整个校园。月见山 娇儿：哇啊雪瑶，我真的不敢相信迹部学长会公然追求我们班的人！	1
旁白：若眼神交汇we  know  it。旁白：请自由发挥don't  hold  it。旁白：……………………旁白：girls  we  could  be  you  mack  daddy。主持人：好，请评委们介绍一下自己吧。	0
旁白：片刻过后。旁白：韩当舞的父亲来到了学校。旁白：光看表情，韩当舞就知道爸爸肯定生气了。韩学东：韩当舞你怎么回事？你在学校处对象了？韩当舞：爸你别听别人瞎说，我没有。	0
白烨芸：欧阳黎觞，我相信你。白烨芸：我会帮你的。旁白：白烨云打开了手机。旁白：几年前的那段视频，可能能帮助她。旁白：下面的人很安静。	0
尤长靖：嘻嘻，我是不是特别聪明？西柚：嗯呐。旁白：换。高白：老婆，你干嘛告诉他们我是你男朋友？经纪人（曦月）：迟早的事。	1
杜芳铃：靠，她居然还想叫。胡宁宁：拿垃圾桶里的垃圾堵上她的嘴。旁白：她被塞上嘴巴，不能发出一点声音。陈娇：这才乖嘛。陈娇：走，我们把她扶进女厕所。	0
傅薄司：奖励你三张试卷。莫离：救救孩子。旁白：接下来的几天，莫离照常上学（睡觉），回家（睡觉），补习（不敢睡）。旁白：但是没有过几天，右纪萱来一中了。莫离：来的时间比我想的慢啊学姐。	1
沈蔷薇：当然！乔熙：那就让我们拭目以待吧。旁白：肖明珠坐在走廊的长椅上。旁白：陆向南找人帮忙处理肖莹莹的后事。旁白：等他安排好后便坐在肖明珠的身边。	1
柳一琛：……（觉得自己兄弟太狠心）。温夏绫：……（得意）。旁白：飞机上。宋娜（慕雪沫妈妈）：来，雪沫，喝点水。慕雪沫：咕噜咕噜。	1
何缓：那你好好照顾他。何芳：放心吧，你妈我还没那么饥不择食，连病人都不放过。旁白：灯红酒绿的夜总会门口。旁白：冷森骑着机车一个一个极速转弯刹车停下，谈易燃迅速从车上跳了下来。旁白：一边拨打何缓的电话，一边往里冲去。	1
旁白：……旁白：六幺坐在床上沉思那天自己的所作所为。旁白：好像……还真有点对不起。旁白：接下来一直到完结都不会再虐啦！旁白：在之后，秦之茂把俞陌修带给王熙晨看了。	0
旁白：纳兰笙忽略了双双又惊又喜的呼唤，直奔到晓风晴身边。纳兰笙：晴儿！晴儿你振作一点！旁白：晓风晴看到那只业魔化作了一缕青烟，顿时长吁了一口气。晓风晴：纳兰笙你……你真慢！晓风晴：手机也不开机！	0
学长：你不是最讨厌吃榴莲吗，上次我吃榴莲你就把我赶出教室了。洛雪柔：额额我现在喜欢吃了，不行吗。旁白：陈邵继续盯着洛雪柔。学长：我刚好买了个给你吃。旁白：还没等学长拿出来。	0
旁白：那就代表，她在乎他。旁白：但是，她没有。旁白：操场上，吕悦奋力的一瘸一拐往休息区走。旁白：然而，一片阴影罩住了她。旁白：她抬头一看，看到了一张讨厌的大脸。	1
旁白：知风草就着那个姿势，没有再说话。旁白：翛然看着知风草的模样，深深叹了一口气……旁白：半夜，知风草醒来。旁白：睁开眼之前，感觉到有人一直盯着自己。旁白：知风草假装不在意，起身就走到窗边，带着欣赏风景的表情，四处看了看。	1
旁白：他也不知道应该说什么。旁白：面对陆离，即使是死去的他，他依旧是个不语者。旁白：肉体是灵魂的奴隶。旁白：命运是沉睡的奴隶。旁白：陆离番外完。	1
王俊凯：拜。安恬儿：呼～终于到家了。旁白：转镜头。伊诺：哎，千玺那个电影真的好搞笑哦。易烊千玺：可不是嘛，还是你配的音呢。	0
墨黯瞳：但是你眼光挺好的。墨黯瞳：我从没见过像她这样乐观淡然的人，明明……旁白：…………旁白：正在看书的墨黯瞳被一阵敲桌子的声音惊扰。墨黯瞳：干什么？！！	0
旁白：没有说过话的南星意味深长地在纳兰笙和晓风晴身上看了一圈。旁白：最后……他把目光落在了斜前方正在恶补语文作业的罗德身上。旁白：语文课下课后。莫佳澜：纳兰笙，不好意思，你能跟老师来一下吗？想和你说一下作文的事情。旁白：纳兰笙无精打采地起身走出教室。	1
旁白：他的幽默细胞今天好像都坏死了。旁白：以上，就是两人十一假期那次沉重的一天。旁白：【死亡倒数第26天】。旁白：星期五。旁白：这天是哥哥所说蔺文楠的奶奶将要出事的日子。	1
月吟：没事就好，我走了。旁白：说罢，月吟逃似的离开礼堂。旁白：走廊角落。旁白：月吟不停地擦着眼泪，却怎么也擦不完，眼泪大滴大滴地滚落下来。季凌：………（她…她哭了）。	1
易烊千玺：！！！旁白：瞳沁，陌染，芳芳，齐小雅在处理完也过来了。旁白：他们从兮颜抱住王源那一刻起就一直站在门口。陌染：看来……她还是想起来了。齐小雅：想起什么了。	0
商陆：我在你楼下。商陆：能下来一下吗？旁白：知风草看了徐宛童一眼。知风草：你等我一下。知风草：马上就来！	0
纳兰筝：并且我认为，你找到业魔，估计也就找到了晓风晴。旁白：晓风晴发现自己被拷在一段钢筋上。旁白：手背扎着输液的针头。Poison：别乱动，你需要补充葡萄糖。旁白：说话的人站在一扇医用的白色屏风之后。	0
黄明昊：我也想我坤哥了呢。旁白：黎雪涵带着口罩墨镜帽子站在学校门口，包裹得这么严实总会让人不禁多看几眼。旁白：校门口的保安紧紧盯着黎雪涵。白沐晨：雪涵……你说……这保安是不是把我们当诱拐儿童犯了。黎雪涵：你还真别说，我们确实有这个嫌疑。	0
白安：吃糖吗？旁白：对方沉默的结果自己手里的糖，两人之间不经意间相碰，女孩没什么，自己心中却一阵悸动。旁白：那时就已经沦陷了。旁白：又一个场景。旁白：他望着窗外，嘴里含着那颗糖。	0
旁白：冥思琪看向了坐在伊夏轩旁边的林小夏，眯了眯眼睛。旁白：林小夏有点尴尬。旁白：关她什么事啊？她只是想好好上个课而已…旁白：冥思琪忽然笑了，笑容甜美无比。冥思琪：这位小姐姐，请问你可以换一个位置坐嘛？	0
我是简慕？？：接着上次的内容。我是简慕？？：🌝。旁白：莫琳琳站起身来……杨老师：莫琳琳，把“廉”的笔画写出来。莫琳琳：哦哦，不很简单吗？	1
欧阳馨怡：就要嘛，老公你最好了。旁白：又秀恩爱。旁白：🙄🙄🙄。上官俊儿：老婆你要吃什么，说吧。欧阳馨怡：我要吃这个，还有这个，那个也要吃……糖醋排骨…… 鱼香肉丝 ……水煮鱼 ……宫保鸡丁 ……麻婆豆腐…… 红烧肉…… 夫妻肺片 ……回锅肉…… 棒棒鸡 ……醋熘鸡 ……圆笼粉蒸肉 ……东坡肉 ……东坡鱼…… 泡菜鱼…… 鸡豆花…… 瓤莲藕 ……板栗烧鸡 ……水煮肉片 ……可乐鸡翅 烤小鸡…… 雪梨肘棒 ……素锅烤鸭…… 锅塌鸡签…… 锅烧鸡 ……烤花揽桂鱼 ……纸包鸡 这些我都要吃。	0
慕雪沫：爸爸……妈妈……我害怕……旁白：慕雪沫抽泣起来。旁白：另一边。旁白：洛翊辰家。旁白：洛翊辰一回到家就把书包一甩，谁也不理，冲进了自己的房间。	1
傅薄司：……还没有准备。莫离：（眼神闪亮亮的看着傅薄司）那我去帮他买，可好？旁白：知道帅哥哥要给他去买衣服，乜烈也眨着大眼睛期待的看着傅薄司。旁白：他的衣服都是制定的。旁白：有人陪他去买衣服，这感觉应该很奇妙吧？	1
楼惊：苦海无边，回头是岸？封离染：算了，你别猜了，还是老老实实的找吧。旁白：如果再让她猜下去，说不准会说出什么更令人发指的话。楼惊：该不会是……最危险的地方，就是最安全的地方。旁白：封离染抬头看她。	0
易烊千玺：“本来就没打算让你再喝”。顾雨若：“王源！送我回去！”。旁白：顾雨若软绵绵的靠在王源胸膛上。王源：“好”。王俊凯：“千玺，你送希妍回去吧，我还得带着秋然”。	0
苏乐：没花什么钱的，就当是今年我送给你的礼物之一吧~晓风晴：谢谢你啦。旁白：傅莹莹学乖了，现在有意避着罗馨。旁白：奈何都在一个班，跑得了和尚跑不了庙。罗馨：你现在很勇敢啊，干嘛？想感动中国？	1
南星：你的身体，借我使使。旁白：Father放下南星通过那个人打来的电话。旁白：他对身边的黑发少年摆了摆手。Father：你们，马上赶去北山公园。Father：Poison说事态有变，Savior她现在有生命危险，需要借助你们的力量去协助他。	0
秦之茂：是这个吗？俞陌修：嗯。旁白：随后她拔出了滴药水的管子，对着自己衣服上的口袋一捏。旁白：滋——旁白：口袋里蹦出来了一个小人。	0
旁白：陶闫放下手里的杂志，走向易烊千玺。陶闫：怎么了教授？旁白：易烊千玺伸手将陶闫拉到了自己的腿上。陶闫：唉！易烊千玺：别动。	0
夏季雨：你看着我干什么？眼神还那么幽怨？秦狩：没，你眼花了……旁白：两个人捧着可乐和爆米花进了场。旁白：找到位置坐好。旁白：几分钟以后，电影开始。	0
韩当舞：······跟你就不会被传染？韩易白：他是深井冰的冰，而我是冰雪聪明的冰，我俩能一样么！旁白：兄妹两人离开后。旁白：楚河拿起地上已变热的矿泉水一饮而尽。旁白：要现在回家吗？	0
旁白：四人愉快的打起了跑的快！旁白：导致莫离和傅薄司回来的时候，四人脸上多多少少都有好几张发条。旁白：莫离推开大门，里面的四人都愣在了原地，仿佛里面的世界时间静止了般。旁白：莫离质疑的看着三老一少，傅薄司则是鄙夷。莫离：小叔……	1
小团：哦。小团：不过，宿主我没有妹妹的……旁白：晚上，冷若冰与小团抱在一起研究剧情。冷若冰：这次的男主应该是傲娇，自恋，冷酷无情的性格吧！小团：应该是这样没错。	0
朱正廷：哈哈哈哈（尴尬而又不失礼貌的微笑）。Jeffrey董又霖：好了好了，咱们买完了就赶紧回去吧。旁白：转餐厅。朱正廷：我的天哪。旁白：所有人看着这么多东西。	1
撒贝宁：我觉得白的杀机还没有完全显现，所以我想听听其他人的。杨蓉：好，下一个白（看向白）。旁白：第一轮投票。旁白：侦探非公开投出第一票。杨蓉：请开门儿~~~	1
晓风晴：从今往后。纳兰大爷你的作业，我包了！晓风晴：暑假作业拿过来，我现在就帮你补上！旁白：上午的课程结束。苏乐：晴儿，下课了，去吃饭啊。晓风晴：哎，纳兰笙，作业我给你写好了啊。路过老师办公室记得送进去。	1
旁白：“我希望你是真的高兴”。旁白：支持人的一番语言后拍卖会便拉开帷幕。旁白：三件物品后文昔子并没有举个一次牌子。旁白：她想要的……有谁知道？文昔子：无聊……	0
旁白：纳兰笙默默地把手机复原。旁白：从此在心里将罗馨设为了重点防范对象。旁白：周一开学时晓风晴看着心情有点低沉。纳兰笙：你怎么了？晓风晴：嗯……没什么大事，就是我爸我妈办了离婚手续。	1
旁白：啪啪啪。保镖琊笙：二小姐，三小姐，你们在不在？！旁白：无人回应。米娅小姐：我没有钥匙！怎么办？！保镖琊笙：不可能啊！	1
王鸥：主仆吧，虽然我是王子的专用女仆，但是这个王宫现在还是王后最大嘛。何炅：嗯~下一个公主。旁白：第一轮搜证。旁白：七位明星玩家分为两组进行轮流取证，每组限时十分钟。旁白：第一组:撒侦探  龙逍遥  鸥女仆第二组:何侦探  凯王子  易公主  夜骑士。	1
慕容曦：为什么呢。林雨：等等，我们好像都忘了一件事······。旁白：—上文回顾—林雨：等等，我们好像都忘了一件事······。慕容曦：什么？	1
季凌：你一定是和楼梯八字不合。月吟：好像真是。旁白：二十分钟后。旁白：A区10号楼电梯口。月吟：就送到这吧…谢谢你。	1
旁白：戴谦依旧笑眯眯的，其实他刚刚没有说出那句话。戴谦：我想你了，才回来的。旁白：俞陌修现在感觉自己异常的清醒冷漠，像是一种发自内心的表达。俞陌修：我听过。易言：想干什么？	1
冷离浅语：嗯，时间还早，你先去睡会儿吧。冷离伊纯：噢噢，那姐你也早点睡。旁白：第二天。旁白：冷离伊纯出来。旁白：便看见了两眼乌黑的冷离浅语。	1
顾兮沫（初夏经纪人）：拜拜。叶初夏：嗯。旁白：叶初夏把剧本大致地翻阅了一遍。叶初夏：这里面怎么这么多吻戏？叶初夏：而且……	0
顾乐柒：哈哈哈。顾乐柒：行。旁白：外面。林柒儿：柒柒，来人了。旁白：仓库。	0
旁白：小心翼翼地亲吻了她额前的发丝。纳兰笙：对不起。旁白：文路和纳兰筝坐车赶来时。旁白：案发现场已经被洛明空带队封死。旁白：警车和救护车的鸣叫此起彼伏。	1
旁白：晚上，林小夏回到家。旁白：妹妹林小熊依然抱着娃娃在发呆。旁白：林小夏也不知道该说些什么了。旁白：她走过去摸了摸林小熊的头，有些无奈。林小夏：你开心就好。	0
随便哪个：好，谢谢玖小姐。旁白：提着早餐来到易烊千玺公司楼下。旁白：安玖兮径直向总裁专属电梯走去前台没拦也不敢拦，敢拦安玖兮那就可以滚蛋了。林浩：安小姐，您怎么来了。旁白：安玖兮提了提手里的保温桶。	0
旁白：直到拍下了这样狼狈的一幕。旁白：他带着伤，坐在楼底花园看着妈妈照片哭的一幕。旁白：当时金钊非常得意的拿着这样的照片在他眼前晃。旁白：说如果不帮他去揍别人，就让全校都知道楚河这个‘校霸’有多怂。旁白：办公室内，韩易白仍愁眉不展。	0
旁白：阳光下，青年抿了口咖啡，捧着书，突然，一声手机铃响打破了这颇有氛围的一幕。旁白：戴谦看了看来电人皱了眉头，平时，他都是不会截的，可……旁白：昨天。111111：靠靠靠！秦之茂他脱单了！111111：不要bi脸！！啊啊啊啊啊！！	1
旁白：说完还摆出一副AZY特保公司董事长的样子。陈玺达：听到有人叫我？旁白：玺达突然凑出来，吓了大家一跳。敖子逸：我去，你属蝙蝠的啊，耳朵那么好。马嘉祺：蝙蝠？？	0
旁白：在整个过程中，秦之茂不敢做出任何反应。旁白：这是她第一次，这样被恐惧迷茫笼罩着。旁白：“啪——”。旁白：尸体落地的声音听着很恐怖，秦之茂全身都在颤抖。旁白：少年的手在空中悬了好久，然后迅速转过身，像是没有站稳。	0
旁白：“也不知道在那个世界”。旁白：“哥哥会不会爱上昊昊呢？”。旁白：（继续番外）。旁白：（番外回忆篇）。旁白：――。	1
韩当舞：好了别哭了，不知道的以为我欺负人呢。旁白：吕悦曾想过如果韩当舞被冤枉的太厉害就承认是胡宁宁指使自己破坏班级。旁白：但这个想法很快被她打消了。旁白：因为如果她承认，就不能用聊天记录反威胁胡宁宁。旁白：就不能让胡宁宁帮她守住家庭的秘密。	0
旁白：布莱恩也“如愿”地成为了晨曦的老师。旁白：而末微与宗正桑文也如愿地成为了酒吧的老板和老板娘。旁白：上课钟声响起，布莱恩带着金丝框眼镜走进教室。布莱恩：大家好，我是大家的外聘英语老师。布莱恩：话不多说，学习重要，学好英语走遍全世界。	0
旁白：李勋这样的人，应该过一段时间，就不会把今天的事当回事了。旁白：毕竟哥哥说他曾经是个女人多的要死的情场高手。旁白：快到家时雨已经停了。旁白：在车上韩当舞已经和家里报了平安。旁白：并撒谎今天补晚课，她因为下雨交通不好堵在路上。	1
明小小：没有。明小小：走吧，我想去休息休息！旁白：走了一段路之后，小小在花园里停下了脚步。明小小：皇浦昊，我有一个问题想问你！皇浦昊：问吧！	0
谢西潭：好的嘞，马上到。旁白：十分钟后，谢西潭推门而入。旁白：她看到戚婉笙在摞着十几本习题集。谢西潭：你...这是抽啥风？戚婉笙：我要好好学习。	0
旁白：角落里的钟欣琳。钟欣琳：真羡慕他们 属于自己的爱情什么时候来……旁白：渐渐松开怀抱。旁白：温柔地帮她擦着眼泪。朱正廷：你肚子……	1
旁白：希望.. .旁白：我还能多活几天...旁白：殷嘉玲掏出手机，拨打熟悉的号码。殷嘉琪（女主朋友）：玲玲？殷嘉玲（绿茶）：姐！	1
晨曦：先让洛非监视他的一举一动。洛赫：好。旁白：此时，红街区外的一所小平房内。旁白：十几只吸血鬼悄无声息，一个一个地进入小平房内，又一个个井然有序的离开。旁白：像极了在地铁站遵从进出地铁的乘车方式。	0
贾婷婷：justin，你的卡估计要爆了。justin：.·´¯`(>▂<)´¯`·.旁白：海底捞。田惜沫：啊啊，justin请客，多吃点。范丞丞：我是大厨。	1
旁白：回忆结束。旁白：大家似乎都听到了这句话。旁白：很默契的凑上来。马嘉祺：什么什么？张真源：我是要有嫂子了嘛？	0
旁白：她拿出手机，准备看着血书倒数着欧阳黎觞的生命。欧阳凤玲：怎么会这样？！！！旁白：此时的爱达集团喜气洋洋的，李杏卿发的工资也越来越多。李杏卿：哈哈，这次我们赢了！我说过，我李杏卿总会带领大家致富！李杏卿：跟着我没有错！	1
韩学东：光说刚才那些花言巧语没有用，如果以后韩易白发现你哪里对不起我女儿，你就等着被父子混合双打吧！旁白：主任办公室内。旁白：楚河和韩学东回来了。旁白：韩当舞仔细观察了下，发现韩学东脸上并没有她想象的那么愤怒。韩当舞：那个，爸·······刚才你们聊什么了？	0
夜原：竟然敢对我出手！actor：看你不顺眼很久了。旁白：旁白精：昔日父女为何刀枪相向?这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧?敬请收看《神的办公室》。旁白：黑金相间的长剑之上，红雾缭绕。actor用力一挥，火焰弥散，朝着夜原横扫而去。旁白：战况激烈。	0
桃夭夭：好，那你快点。白木槿：好，我马上就好。旁白：客厅。桃夭夭：千玺，我好了。易烊千玺：嗯。	1
旁白：粉丝1：澈澈加油！旁白：粉丝2：澈澈第一次合作曲目，一定支持。旁白：这两个人微博发布后，微博现在都在为这两个人的合作曲目宣传！黄明昊：（看着手里）这个韩昊澈是谁啊。黄新淳：听说是顾乐柒的小时候朋友。	1
白兰老师：……哦，天不早了，你快回家吧，明天交给我就行。温之桑：老师，你能给我开一下门么？旁白：白兰有些警惕。白兰老师：不行，老师现在家里有事情，不管怎么样都不会开门的。白兰老师：你快回去吧，不要留在外面了。	0
旁白：源梧还没来得及说什么，就被一片白色晃了眼睛——源梧：……！！！旁白：温之桑背对着他，衣服穿了一半， 正艰难的往上提。温之桑：秋子小姐，为什么要给我和服呀……源梧的卫衣就可以。旁白：——哐当！	0
易烊千玺：他们俩的事他们自己会解决。王俊凯：对啊，你们去了也没用。旁白：王源蹲下看着埋头哭的叶曦。王源：曦曦。叶曦：我就不应该喜欢上你。	1
夏季雨：我帮你抄个鬼！自己写！旁白：第二天。旁白：上学路上。陈睿：夏季雨，好久不见，你在新班级还好吗？夏季雨：还行吧，你呢？学习压力还那么大吗？	0
林彦俊：（OS：算了算了，不生气了不生气）。旁白：当林彦俊在翻放在他自己包里的跳.蛋的时候。旁白：他突然发现，他明天有事要出去。旁白：林彦俊的内心是崩溃的。林彦俊：（OS：算了，睡觉）。	0
旁白：一行人开着两辆车王玉顺院前去。旁白：他们按照地点来到一间房子里。旁白：只看见房间里没有什么东西。旁白：顾南喈一手拿着匕首，一手牵制住苏霜琳。旁白：看见顾雨若他们。	0
晓林双：爸，你先歇着，一会儿等她冷静了。我去问问看。晓子凌：好吧……那就交给你了。旁白：十分钟后，双双端着一杯热可可敲了敲晓风晴的房门。晓风晴：干嘛……晓林双：姐，我给你送点喝的。	1
翛然：风草！旁白：商陆虽然看不见什么，但听到这声，大概也感觉到了，直接用身体挡了过去。旁白：预料中的痛感并没有来。旁白：商陆死死护在知风草身上，他甚至怀疑自己是不是挡慢了？泣白霜：路上耽误了一些时间……	1
冷离诗夕：你别打扰她，让她先睡一觉吧，她很累了。冷离伊纯：好吧。旁白：说完，伊纯和诗夕便回自己的房间了。旁白：另一边的浅语缓睁开了眼睛。冷离浅语：呜呜呜。	0
韩易白：嗯，我一定不会被抓到的。韩易白：我还想等到与你再见面的时候。旁白：现世中。韩易白：你怎么这么晚回来，干啥去了？韩当舞：给未来的你送钱。	1
旁白：易烊千玺加快了走路的速度。旁白：助理先易烊千玺跑出去。旁白：叶菲叶馨赶到易烊千玺家安玖兮还待在四楼阳台上。叶菲：玖玖。安玖兮：哎，你们别进去，不知道里面还有没有蛇。	1
朱正廷：当年她受打击是谁一直陪她到现在？！是谁一直默默无闻在她身边？！蔡徐坤：朱正廷，我和汪小菲已经订婚了，我和林初嫣完全不可能了，我祝福你们俩。旁白：蔡徐坤虽然更喜欢林初嫣一点，但他明白什么是不可能，所以他不勉强。朱正廷：蔡徐坤……你等等……蔡徐坤：嗯？怎么了？	0
纪朝暮：天哪，我是怎么了？为什么看到他无所谓的样子，我竟然会发那么大的火。纪朝暮：纪朝暮啊，纪朝暮，他根本就不喜欢你，你千万不能再陷进去了。旁白：第二天。旁白：教室。旁白：铃~~~	1
李亦筠：“你也肯定答应了，纵使我再喜欢，哥哥，也不得不祝福”。李亦筠：【再次落泪】“可是……我不想把哥哥让给任何人……我喜欢哥哥”。旁白：你是我的可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有。旁白：醉赤壁——林俊杰。李希侃：【听到她的话，哭笑不得，她到底听到了什么东西？】。	1
小若(nana负责人)：走吧。江辞：嗯嗯。旁白：珍珠糖聚集地。林若安：hi。林若安：你们好啊。	1
纳兰筝：阿笙……你务必要多加小心，提高警惕。纳兰笙：嗯……我知道了。旁白：陈老师揉了揉太阳穴，有点头痛。旁白：他不愿意相信罗馨的举报。旁白：然而面前这两份错的都一样的答题卡。	1
旁白：逸源内心:就等你这句话了。陈玺达：真是拿你们没办法。旁白：飞机飞了才两个多半小时。江韵诺.：哈~旁白：正在看书的马嘉祺突然注意到了江韵诺。	1
旁白：会是怎样一番华丽的表情呢？旁白：伊雪也不想在迹部身边多待。旁白：随便找了个理由便离开了。夏缘  伊雪：我去周围逛逛吧。旁白：大家都顾着去看比赛了，在网球场外挤得水泄不通。	0
容叔：老爷……夫人……容叔：少爷他现在，似乎过得很开心呢。旁白：用过早饭之后，大家收拾行囊准备离开纳兰家的宅子。苏乐：唉……结果还是不知道那个诡异的“44”到底是谁喊出来的。苏乐：真是细思极恐……	1
旁白：结束。旁白：第21话。旁白：挂掉电话以后易烊千玺神色有一些紧张。王俊凯：千玺，你怎么了？易烊千玺：夭夭，她哭了。	0
陈立农：黄明昊，我拉着曦曦，你拉着羽墨，我们一点一点往外走。Justin黄明昊：好。旁白：陈立农和黄明昊带着两个女生往外走。旁白：另一边。范丞丞：要不然我把门撞开吧！	0
女鬼：记住，跪下来叫爸爸没毛病！旁白：夜原好像很久没这样轻松愉快过了。旁白：他深知，这是小女孩带给他的。夜原：旁边这只鬼……女鬼：！！！	0
旁白：苏若玟默默从口袋里掏出创可贴。苏若玟：你要不要这个……旁白：殷宣澈摇摇头。殷宣澈：不需要。苏若玟：哦……	0
蓝景深：今天是我对不起。蓝景深：小舞，我一定会和她说明白的。旁白：几人离去。旁白：围观群众也纷纷散开。旁白：归家路上，韩易白揽住了楚河的肩膀。	1
陈果果：果果要回家了……陈果果：妈妈抱……旁白：雀川动作一顿。旁白：果果软乎乎的脸压在它身上，虽然还是很重，但是它鬼使神差的没有再抗拒。旁白：温之桑站起来之后，秦琴几步跟了上去。	0
旁白：他们不知道。旁白：是因为她们的离开而喝酒罢了。旁白：晚上。珍珠糖（夏沫曦）：今天晚上没有机票啊！达琳（沐兮）：明天早上！	1
旁白：但鬼使神差的。旁白：他一直跟在了楚河和韩当舞的身后。旁白：韩当舞和楚河很快便找到了韩易白说的那家韩式烤肉店。旁白：两人走进来，老板热情的招呼。韩当舞：老板，二十六号桌在哪里啊。	1
旁白：几经波折，乔西终于来到了福利院，她走上前敲了敲门。九姨：谁呀？是乔西吗？旁白：听到九姨久违的声音，乔西眼眶微热。乔西：是我。旁白：九姨打开门便看到了乔西，九姨走上前抱了抱乔西，而后松开有些慈祥的看着她。	0
李希侃：嗯！好。justin：我们知道啦 你快点回来。旁白：到了一家孤儿院。旁白：这家孤儿院已经没有以前那样漂亮已变得破旧 也没有了昔日的笑声。旁白：走进去 看着眼前的一景一物 还是那么熟悉 仿佛像时光倒流了一样。	0
伊惹：去做什么都可以，但是要记得回来。伊惹：……我在这里等着你。旁白：第二天早上，温之桑找个了机会，回到了店里。旁白：雀川冷着脸坐在沙发上，旁边放着她的包。温之桑：雀儿，我要走啦。	1
旁白：林小夏回到了自己的房间里。旁白：临走前，她并没有看到妹妹怀里的娃娃眼珠转动了几下。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：林小夏房间里。旁白：破旧的桌子前，林小夏咬着笔头暗自苦恼。	1
白安安：“我觉得他们应该会喜欢哒 嘻嘻.”。旁白：上午8:00.旁白：大家纷纷洗漱起床 闻到了一股很香的味道.韩梓辰：“我闻到了早餐的味道.”。黄明昊：“我也是.”。	0
易烊千玺：嗯。易烊千玺：除非你有更好的办法。旁白：几天后，各大平台都出现了一条寻人启示，内容为：“我的未婚妻兮染非常傲娇，so，她离家出走了，我希望我的媳妇兮染看见这条寻人启示后，能够自己回到老公我的怀抱，也希望各位能帮我找到，谢谢♡——王源”。旁白：此条文一出，全国沸腾了，热搜上的第一条、新闻上连续播报。冷凝霜：兮染，你看到这条寻人启事会回来吗？	1
旁白：爱达集团。旁白：李杏卿乘着警车离开了。旁白：鄄御带着所有员工的期望，找回了他们信任的新老板——旁白：李杏卿死也想不到的人。酩浩：从今天开始。	0
橙小汁：哎……高星涵：嗯，我也不想管这些了。搞得像家族之间的斗争一样。旁白：第二天，一早。旁白：沐阳芯儿洗漱完了之后趴在床上捏住了白夜风的鼻子。白夜风：呃……	1
旁白：钱宛香第一次体会到被气疯的感觉。旁白：伊思私房菜。旁白：虽然是饭点，但是整个菜馆安安静静。旁白：洛初鱼不用想便知道。旁白：顾星屿这个家伙为了清净，又将菜馆包了下来。	0
月吟：你要么剁手，要么乖乖等着。苏酒玖：我乖( ´･･)ﾉ(._.`)。旁白：意识逐渐转醒……季凌：（我……这是在哪）。季凌：（什么都看不见）。	1
桃城 武：赶紧走啊白痴毒蛇！旁白：夕阳西下，街上多出了8个疯狂奔跑的影子。旁白：这座城，又多了8个伤心的人……旁白：——————————夏缘  伊雪：咦？	0
旁白：你什么都不用做，只要笑一笑，我就有万般勇气和你走。旁白：后会无期——徐良／汪苏泷。旁白：——————————旁白：罗马的夜晚，一个叫“帝凰”的地方。范丞丞：【双手插兜，一脸冷漠的走进去后面跟着一群黑衣人，霸气外露】。	0
宁婧：他们就是想收个保护费。韩当舞：还是你懂道上的规矩！旁白：几人开始在广场上分头搜寻。旁白：广场上十分热闹，充斥着各种尖叫。旁白：小丑们拿着假电锯在和人们玩笑追逐。	1
迟小早：月光和星河 通通奔向你.迟小早：你眼中倒映的星河漫漫 是我见过最美的世外梦幻.旁白：Finish。旁白：Ninth words。迟小早：要星光要月亮 要世界投降 也要你在身旁.	0
连婉：以前怎么没发现你这么爱喝酒呢……旁白：连婉嘟嘟囔囔的走向自己的房间，看着连婉的背影，王俊凯无奈的叹了口气。旁白：果然应了王源的那句话，追妻火葬场，火葬场是真的火葬场，但这孩子是真的单纯（蠢）。旁白：许久之后，王俊凯关上了电视，走到厨房拿出那瓶才喝了几口的红酒，倒了一杯，喝完后便走回了房间，准确的来说，是连婉的房间。旁白：第二天，乔西来到了公司时王源已经到了，办公室除了已经在工作的王源，还有乔西桌子上的早饭。	0
万能人物：【前台】“天哪！这两个人？？？真是还没见过这么嚣张的人”。万能人物：【前台】【可是又感觉他们是有嚣张资格的人，赶紧拿起旁边的电话，拨通总裁的号码】。旁白：你微笑的时候 总是比太阳更亮一点！旁白：我还想她——林俊杰。旁白：临近中午，学校内。	1
知风草：你在……知风草：啊啊啊！旁白：地板突然裂了开，知风草瞬间失去了支撑点，身体迅速下降，掉入深不见底的黑渊……旁白：知风草猛然睁开眼，大口大口喘着气，看着天花板好半天才回过神……知风草：（刚刚……做梦了？）。	0
欧阳珊（刘潇潇）：啧啧啧，这身世。欧阳珊（刘潇潇）：呵，等着吧。旁白：不一会。旁白：各大娱乐网站便被宁婉婷的事霸占。旁白：通话中。	1
何炅：勉强算啊。何炅：这一轮，我就不多说了好吗。旁白：字幕：一定会很精彩。吴昕：你们这样太狠了，哈哈哈。杜海涛：丞丞很难。	1
旁白：不然被搅入复杂的男女关系就麻烦了。旁白：她可不想被误会为打着朋友旗号插足别人男女关系的绿茶婊。旁白：既然楚河有喜欢的人，以后和他相处就要更加注意些。旁白：这是身为一个良家少女的自觉。旁白：去樱花阁的路上。	0
旁白：我很会养猪，你愿意吗？旁白：我走后——小咪。旁白：——————————李希侃：【摇头】“不知道，本来我觉得就这样以兄妹的身份在一辈子也挺好的”。李希侃：【笑了笑】“但我现在改变主意了，我要跟她永远在一起”。	0
林丹（绿茶）：去安排一下，我明天上午不要有任何会议。旁白：希望一日双更吗？A：好好好 超级想！B：算了吧，作者大大好累啊，平常更一话就好辛苦啊C:作者大大有空就可以，平常更一话就好。旁白：叮咚。殷嘉玲：嗯？旁白：殷嘉玲打开门，看到门外没有人，往下看去，一杯养胃粥，上面有一张字条。	0
旁白：车子在马路上慢慢远去。旁白：这辆车疾驰的方向代表着另一个未来。旁白：【未来】。旁白：穿着西装的女人拿着高脚杯隔着玻璃俯视着脚下的高楼大厦。旁白：这时，有人敲了敲门，然后从门外进来。	1
贺峻霖：他们日常发神经，不用理的。旁白：苏檬和简依洛笑了，大概觉得，这两个男孩真的很有意思。旁白：逛街的途中。李天泽：你们多大哇！贺峻霖：还没听你们准确介绍一下自己呢。	1
陈娇：最好能扒了扔一起拍两张照片。陈娇：哼，一对狗男女。旁白：第二日放学。李黑：韩当舞，有人找你。韩当舞：哦，我就来。	1
旁白：又过了一段日子。旁白：石头的父母被找到了。旁白：他们来认领尸体。旁白：见到那个没有手的尸体，夫妻二人不约而同避开了双眼。肖何：他是你们的孩子吗？	0
方东行：······那既然你喜欢我，我可以逼婚吗。吕悦：不可以。旁白：方东行牵起唇角笑了笑，只是笑容略有些苦。吕悦：你穿衣服干什么。方东行：回家。	0
旁白：千言万语都不知怎么开口。旁白：只能讪讪的笑着。旁白：转。旁白：澳洲繁华的街道上。旁白：一辆车缓缓的停下。	1
旁白：源梧似乎明白了什么，也跟着认真的点了点头。源梧：我知道了，我会好好学习的。旁白：二十分钟前。旁白：金兰儿坐在位子上看书，杜飞燕过来戳了她一下。杜飞燕：兰儿，你看到之桑去哪里了么？	1
旁白：顾星辰从人事部办公室出来。林嫣然（陶思思）：你……你怎么在这？！旁白：林嫣然瞪大了眼睛。顾星辰：我怎么不能在这？我就说…我家可可怎么会那么不小心……自己泼自己水？顾星辰：现在我知道了……	0
张艺兴：“我没问题的”。旁白：南夏和朱正廷先回了家。旁白：孩子也交给了家长。旁白：刘玺玉和张艺兴则先在办公室里歇着。刘玺玉：“我总觉得你特别像我的一个特别重要的人”。	0
夏季雨：情绪起伏这么大。夏季雨：算了，我还是不要跟他说话了，让他静静。旁白：秦狩把脑袋怼在课桌上，心里是抓心挠肝的难受。旁白：就在这时，他的手机忽然震了一下。旁白：是黄小明的微信。	1
温沁：请问……你是白敬亭……白先生？白敬亭：是我……旁白：这时，急诊室的灯灭了。白敬亭：医生！怎么样？万能：【医生】你是吴营界的家属？	0
旁白：出事的时间大概在中午。旁白：上完课间操回来，韩当舞默默走到了蔺文楠身边。旁白：蔺文楠受宠若惊，因为他以为韩当舞已经讨厌他到不愿理理他了。蔺文楠：怎么了小舞？韩当舞：有点事儿，能请你帮个忙吗？	0
秦井岚：什么玩意砸我……旁白：敬请期待。旁白：秦井岚定了定神，认出了那张熟悉的脸。秦井岚：你怎么会在这！月吟：你谁？认识我？	0
？：这个没得商量！希望这次你能跟你的新伙伴合作愉快！旁白：凌朝暮听取了纳兰笙的汇报后，始终保持着沉默。旁白：他这样一个闭口不言的态度让纳兰笙感到极度的不开心。纳兰笙：局长，我现在不想问别的。纳兰笙：我只想知道，为什么那些人知道晓风晴的能力，而你不知道？	0
旁白：本话完。旁白：🌚怎么都不赞了！嘤！20赞更！旁白：乐韵晗不会想到，今天绝对会是让她最开心的一天。旁白：_。落轩：媳妇——	0
旁白：说不爱了怎么可能呢？旁白：深爱过的人是这么容易就忘掉的吗。旁白：简直是搞笑。旁白：第二天一大早蔡晓冉就启程了。旁白：而林沐雪也找到了自己的手机。	0
慕容曦：💜。宇文炀：💙。旁白：慕容曦九点写完作业后。旁白：微信。慕容曦：?	1
姜子离：还有，我应该比你大。姜子离：很多。旁白：第二天。旁白：因为姜子离的关系，夏季雨一晚上没有睡好。旁白：课间，她趴在桌子上补觉。	1
范丞丞：【低眉浅笑】“放心，没什么危险，只不过被人平白无故的欺负了而已”。范丞丞：“再怎么说他们的胆子那么大，我也得送点奖励过去才行”。旁白：我透过八倍镜 对你一见钟情。旁白：爱不会绝迹——林俊杰。顾玖初：“你……”。	1
明小小：不会的！绝对不会的！系统001：宿主，你相信一见钟情吗？旁白：明小小迟疑了一下。明小小：相信吧……明小小：毕竟一见钟情也是经过科学依据的！	0
姜梦依：切！姜梦依：(白莲花绿茶婊)。旁白：下课后。旁白：亦晨轩拽着安恬儿就走了。王俊凯看了一眼就知道这事情肯定有问题。安恬儿：喂！晨轩你干嘛带我来天台啊？	1
旁白：乐韵晗这一夜思绪万千，她不知道，自己的将来。旁白：她知道，自己要面临和要承受的真的很多很多。旁白：一转眼就到了新年。旁白：乐韵晗实在上个寒假来这里的。旁白：也该回去了....	1
Justin：对不起，我不能再忍受没有你的日子了。Justin：（向灵韵的方向慢慢走去）。旁白：Justin私人公寓。Justin：（把灵韵轻轻放到床上）。旁白：他看着女孩安静的睡颜，思绪万千。	1
夏温知：那是。温婉婷：好了好了，撇开这个话题。旁白：虽然那件事过了但是对夏温知也是有极大的阴影的。旁白：结束。旁白：刚刚的话被张雪莹听到了。	0
柳枫灵：这人也太多了，要不是嫌待在家里闷得慌，我这种艺术小白才不会来。燕庭澈：既来之则安之，看看有没有喜欢的。旁白：突然，人群之中他们看到了一个身影。柳枫灵：诶？你看那个人的背影，像不像姐姐？旁白：冲着柳枫灵的指向看去，一个身穿米色大衣的女人正挤在人群中购票。	0
王俊凯：就是你到底和于少辰什么关系啊！王源：…………旁白：王源被王俊凯的这个问题愣了一下。旁白：说…………旁白：千玺见王源不说话，觉得气氛有点怪，就说……	0
李查德：妈妈也太...李欣然：不过好可爱啊。旁白：夜晚。苏九儿：你过来吧，都发抖了。旁白：小娅过去，抱着小九。	1
李勋：不弄。旁白：李勋转身坐在了自己的椅子上。旁白：望着窗，一副事不关己的样子。旁白：刘老师再次觉得心肌梗塞。旁白：韩当舞将蔺文楠拉到走廊的拐角。	0
夏晓晓：莹莹，你今儿是怎么了？看起来有些不一样！肖莹莹：没怎么呀，就是心情格外好！旁白：她说完就朝着沈蔷薇的方向看过去。旁白：自从沈蔷薇接到唐朝的电话后，她一夜未眠。旁白：此时，她脸色暗黄双眼微红，一看就是没有休息好的样子。	0
旁白：月亮岛再也不会有班小松吵闹的声音和邬童的怼人。旁白：因为这一切，都从邬童离开的那一刻，就消失不见了。旁白：他们终究还是两个世界的人。旁白：（摔东西的声音）。无关人士：保安:“小姐……”。	0
李承恩：我相信再过几天就自然会有答案。李承恩：到时候你再联系我也不迟。旁白：十几分钟后，陆爷爷从楼上下来了。陆可铭：爷爷，可延怎么样？好些了吗？陆爷爷：比前几天好了些，刚刚还跟我说话了呢。	0
蔡星涵：嗯嗯。蔡星涵：哈哈哈。旁白：介绍一下蔡星涵 林若安 江辞的应援色之类的东西。蔡星涵：微博名称：H-蔡星涵粉丝数量：两千五百一十四万。林若安：微博名称：A-林若安粉丝数量：两千三百二十六万。	1
苏念：“你当初怎么想的，把所有有关这事的人的记忆都消除了”。鹿晗：“不想听他们提起，或者说，是不敢”。旁白：【翌日】。旁白：刘玺玉照常出去跑步.但是她没有成功的将南夏带着。刘玺玉：“真是的，出来晨跑好像要了她的命”。	1
旁白：韩当舞找到肖何说了未来哥哥的请求。旁白：两个人来到了半年前死去女孩母亲的家。旁白：这家里仍旧死气沉沉，还未从失去女儿的打击中缓过来。高芸：肖警官······你来啦。高芸：我女儿的案子······有新进展了吗？	0
旁白：途中。范丞丞：这里有诶。旁白：随手在草丛里，拿出了一个红包，随后拆开。林霏：你们可以的，才二十。旁白：范柒言只是不语。	0
王源：“你是我的人”。王源：“这是我的职责…”。旁白：第八十二话     完。抹茶♡：这话有点少。抹茶♡：因为上学真的来不及码字。	1
姜子珩：没……姜子珩：吃饭吧。旁白：夏季雨吃完饭刚打算走回教室。旁白：忽然手机响了。旁白：是个陌生号。	1
韩当舞：不管谁叫你都不要去。韩当舞：你脚这样，别一不小心跌下去。旁白：来到考场后老师下发了考卷。旁白：第一场考语文。旁白：她用功背了很久，基础知识都不难。	1
旁白：第二条，安恬儿坐上了去往法国的飞机。旁白：安恬儿如同人间蒸发一样，谁都联系不到她，貌似世界上根本就没有安恬儿这个人。旁白：去往法国的飞机很快便启程了。旁白：安恬儿带着肚子里未出生的宝宝，居住在了法国小镇。旁白：更尴尬的是，她的救命恩人也在这里……	1
旁白：她不知道该怎么插手父母的事情。旁白：最后，果然什么也没能说出口。旁白：高二三班正在上数学课。旁白：陈老师在黑板上眉飞色舞地讲着线性规划。旁白：突然班主任郑老师走到门口，敲了敲黑板。	1
旁白：x.k娱乐公司。旁白：铃铃铃。旁白：一阵急促的电话铃声响起。旁白：蔡徐坤修长的手指拿起手机。蔡徐坤：喂？	0
言福柔：能喝吗？秦之茂：……旁白：秦之茂算是发现了，言福柔思考事情的方法跟别人完全不一样。旁白：随后他身旁扬起阵阵水花。毕萧：咳……	0
旁白：然后。旁白：它飞上前去。旁白：慕容曦怪。旁白：倒下了。宇文炀：呼……	1
绿衣男：而且啊，那个女的也太霸道了，一直让那个男的摸他，并且特别主动，倒像是来嫖那个男的的。王英：好了，我知道了，隔壁的事情你先不用管了，办你们的正事儿去吧。旁白：韩当舞所在的房间内。旁白：楚河空前颓废。旁白：躺在大床上一动不动。	1
旁白：愿每个对这个世界温柔的人，都能被这个世界温柔相待。旁白：可惜的是，有些人，至死不曾。旁白：这天早上。旁白：韩当舞很早约了方东行来到游泳馆。韩当舞：方老师，我来了。	0
朱正廷：对对对。朱正廷：就这样办。旁白：转。旁白：蔡星涵这边。蔡星涵：小轩…咱哥接到你之后别忘了给我打电话。	1
旁白：脖颈上的力道猛然加大。旁白：夏季雨眼前一黑。旁白：等她醒过来的时候。旁白：发现自己正躺在夏季风怀里。旁白：秦狩拎着棒球棍站在旁边。	1
小瑜：好。旁白：宇文霹家。旁白：宇文霹看着凭空出现的宇文炀，咽了口口水。老大宇文霹：上课时间你不好好上课，想干嘛?宇文炀：给你看个东西。	0
谈易燃：你的想法真的很不错呢。谈易燃：我也希望你能早点成家，给你二代单传的老爹，多抱几个大胖孙子。旁白：不远处的朱陵寒，一字不漏听完了。朱凌寒：朱凌霜这是什么鬼体质，净招烂桃花，我朱凌寒那么优秀，怎么没几个妹子来表白？朱凌寒：这个叫谈易燃的女生竟然也是个警察！	1
旁白：当有人问起韩易白为什么不相信女人。旁白：韩易白总是想起当年她敏捷的转身和逐渐模糊的背影。旁白：韩当舞走后，韩易白转头迎上胡安龙那群人。旁白：眼神冷酷，衬得娃娃脸也硬气了几分。旁白：但虽然表面帅气，其实内心慌得一逼。	1
旁白：并用另一只手蒙住了她的眼睛。？：猜猜我是谁？旁白：操场声。旁白：韩易白和楚河打的如火如荼。旁白：他们两败俱伤的躺在雨中，并没分出个胜负。	1
旁白：第三组搜证结束。旁白：第一轮现场搜证结束。旁白：第一次集中推理。旁白：各位明星玩家根据搜集到的证据完成推理。旁白：会议室。	1
八神 月如：啊，嗯嗯，好的呀。八神 月如：北门那边新开了一家，味道很好的。旁白：傍晚，冰帝网球部——夏缘  伊雪：哥！忍足  侑士：嗯？你怎么来了？	1
林柯微：喂喂。林柯微：方便面不要钱的吗。旁白：旁白精：冥明说的。林柯微：一个逗比说的。鞠槐夙：也许…那个逗比…说的…是对的吧。	1
旁白：正当傅莹莹觉得这只是巧合时，他们在同一站下车了。傅莹莹：他们搞什么……这里头肯定有猫腻！旁白：傅莹莹跟着他们，提前下了公交车。旁白：马上就到晓风晴家楼下时，纳兰笙突然停住了脚步。晓风晴：怎么了？还没到呢。	0
旁白：肖然的心里不禁有些慌张。肖然：怎么回事？旁白：寒冷刺骨的风吹来，苏若玟睁开了眼睛。苏若玟：咳咳、咳咳咳咳……旁白：苏若玟颤颤巍巍的站起，陌生的地方。	1
洛翊辰：嗯……好。旁白：下午2:00。旁白：慕雪沫家🏠。旁白：刚出门买学习用具的慕雪沫回到家。旁白：发现家里是亮的。	0
八神 月如：那这顿……免单如何嘿嘿？旁白：……旁白：【全国大赛篇】。旁白：“冰帝学院VS千藤中学”比赛赛场。忍足  侑士：怎么喘成这样？	1
晓风晴：好吧……晓风晴：那我明天帮你问。旁白：第二天，英语早读开始前。旁白：周玮站在走廊里和几个男生絮絮叨叨的。周玮：昨天我看见晓风晴和顾淮在麦当劳吃饭。	1
解说员：啊，现在我们的摄像机已经不太跟得上趟儿了，大家随便凑合看看吧。解说员：咦？还有人手牵着手跑的，这种时候还要秀恩爱？看来感情是真的好……旁白：山路上，密林间。斯伽：嗷！夏季雨：怎么了斯伽？！	1
旁白：他轻轻摩擦着那礼物的盒子，低声笑了起来。陆离：既然你不找我，那我就主动一点好了。旁白：【现代今昔】。肖何：你说的那个能给奶茶店老板洗清冤屈的方法是什么？肖何：为什么还要看凶手当时的心情？	1
林嫂：对不起了优优，妈不能让你死……旁白：林嫂把本来睡在角落的浅语移到了外面，然后替两人盖上了被子。旁白：做完这一切后，林嫂呼出一口气，关上门走了出去。旁白：待林嫂的脚步声渐渐远去，浅语才睁开了眼睛。冷离浅语：什么鬼王……	0
易烊千玺：嗯……旁白：信？……不是思思写的吗？旁白：但是……夏可可终究不是陶思思。旁白：——韩国大陆——鬼鬼吴映洁：是吗……	0
旁白：沐兮刻意的回避着王俊凯的目光。王欣然：这……小凯你……旁白：——韩国大陆——旁白：——医院——鬼鬼吴映洁：医生，她怎么样了？	1
秦狩：所以你也得为了我好，没事多在好同学面前说我的好话，知道不知道？嗯？黄小明：知道了……旁白：晚上回家。旁白：正在写作业的夏季雨收到了她以为是“姜子离”的微信。秦狩：在干嘛？	1
谈易燃：你知道谣言会给别人带来多大伤害吗？说白了你们就是在赤果果地校园欺凌。邓成：呵呵，何缓，我们造谣没有？你妈是不是。旁白：何缓站在那里，紧紧地攥着手心，脸憋地通红。蒋家明：看吧，沉默就是承认了。蒋家明：我们并没有造谣。	0
欧阳紫桐：姐姐……欧阳凤玲：我们已经没有妈妈了，爸爸还要抛弃我们吗……旁白：——旁白：第二天。旁白：卡洛伊。	1
赵木水：我现在应该转移注意力，赶快做点别的！旁白：苏浅房间。旁白：她躺在床上给刁刁顺毛。刁刁：轻点！啊，我的毛都要被你扯光了！刁刁：你说我变成狗已经够惨了，还被婆婆拉着洗澡！！	0
燕庭澈：风雨阑珊，你惹错人了。旁白：此时风雨阑珊还不知发生了什么，也不知道自己惹了一个什么样的存在。旁白：第二天一早，燕庭澈起床做了早餐。旁白：热牛奶时，他特意比上次少放了二分之一的糖。旁白：一切准备好时，女孩已经揉着眼睛从房间里出来了。	1
易烊千玺：你别在让我看见你！旁白：说完揽着林嫣然离开了。旁白：——凯沐房间——沐兮：可可怎么还没回来？沐兮：要急死人啊！	1
旁白：一个人的撒花，真特么寂寞。旁白：♡。旁白：服务生中一个接一个的“疯子”把经理吓了一跳。和林挽一样suai气十足的经理🌚：什么？什么疯子啊？和林挽一样suai气十足的经理🌚：你说清楚点啊？别着急啊，慢慢说，说清楚。	0
旁白：甚至望着石头的尸体都有些如释重负。旁白：好久不见，已是忘记。旁白：······。旁白：今天，韩当舞提笔又写下了她的日记：旁白：愿每个对这个世界温柔的人，都能被这个世界温柔相待。	0
吃瓜群众：那有什么办法，都害怕洛初鱼再来找麻烦呗。谁丢的起这个人？旁白：贴吧上所发生的一切，都被宋赫疏看在眼中。旁白：直播间里，观众们莫名地沉默了。观众a：这妹子……有点牛逼啊。观众b：手段高超有没有？	0
旁白：我的明天里，已经没有你了。旁白：——她终于还是打开了门，头也不回的走了出去。旁白：本话完。旁白：温之桑从门后出来的第一时间，就抓住了靡尧。温之桑：靡靡！我们现在立刻回到“现在”。	1
悦悦：哦，好吧（小声）。旁白：晚上。旁白：早上。旁白：两队在排练中…………旁白：下午17:00。	1
旁白：这好像不行。月吟：那……失掉两年呢。旁白：可行，支付代价：一魂一魄。月吟：好啊。月吟：你要的全拿走，要我的命也可以的啊（笑）。	0
纳兰笙：行了别啰嗦……赶紧跟上。旁白：与此同时，北山公园。旁白：晓风晴一行四人穿梭在游人如织的林荫小路上。苏乐：人从众……四个人叠在一起念什么？晓风晴：没有这个字吧……不过人多倒是真的。	0
晓风晴：……闭嘴！写的不是你！旁白：她面红耳赤，整天都没再跟纳兰笙说一句话。旁白：下午放学。旁白：晓风晴按照往常的路线走向公交站。黄殊琅：凡哥？你看，剪瞳发的照片上就是那个妹子吧？	1
旁白：🙄🙄🙄。男二：上官俊尘：馨儿，我觉得你可以先接受我，试着慢慢喜欢我，你相信我，你会忘记他的。旁白：真笨。欧阳馨怡：（其实我大可以不答应也不拒绝，像很多女孩子一样，先暧昧着，毕竟谁不愿意多几个男生追呢？）。欧阳馨怡：（把别人的真心当作暧昧来对待，是这个世界上最可耻的事，这是我的原则。）。	1
林希灵（灵）：嗯⊙∀⊙！爱你呀，拜拜，我走了。江辰希（辰）：拜拜ﾉBye~旁白：公司地下室。林希灵（灵）：还是自己开车爽。林希灵（灵）：长时间没开，有点生疏了。	1
旁白：就这样，平安一脸懵逼的被上官黎拉进了万宝斋。旁白：两个黑衣人在树后面相互对视了一眼。旁白：都从对方的眼中看到了不解。嘤嘤嘤：大家好，我是嘤嘤怪。嘤嘤嘤：啊呸，我是你们可爱的嘤嘤嘤作者大大。	0
迟小早：我要站在有光的地方 有蓝天白云 有微风吹过 雨洗过的树叶 透着饱满的光泽。旁白：Finish。旁白：Forty-two words。迟小早：别让生活蹂躏了你的眉目和深情。迟小早：宇宙山河浪漫生活点滴温暖都值得我前进。	1
黄明昊Justin：和范柒言一样都太骄傲了吗？箬清风：老师我……爸爸妈妈离开我了，我也是在演出前……才得到的消息，所以当时脑子很乱，等一会我就要回家三天了。旁白：箬清风说着说着就哭了，妆也花了，她的眼圈很红，看得出来刚刚哭过，黄明昊才意识到自己太直接了，也没有弄清楚，事情的来龙去脉。黄明昊Justin：对……不起，我刚刚有点过了，还有啊，希望你能早日走出这段悲伤，丞丞哥最近也是这样，因为他的一名丞星，去天上做他最耀眼的丞星去了。箬清风：好……谢谢老师。	0
欧阳馨怡：好好好，我起床还不行吗？上官俊儿：乖啦😘。旁白：教室。老师：馨怡你又在睡觉。老师：你看看你的成绩要有多差就有多差。	1
纳兰笙：……好喜欢你。旁白：苏乐早上刷牙的时候。旁白：一边刷一边用侦探般的眼神盯着晓风晴。苏乐：晴儿你昨晚上厕所去了多长时间？苏乐：我怎么记得你回来的时候好像四点了？	0
朱正廷：“还是让侃boss来好了”【可惜的摇了摇头】。旁白：我的宝贝……不许受任何委屈。旁白：黑武士——林俊杰。顾玖初：【皱眉，直接否决】“不可能”。女生：【见自己被松了下来，大口喘气死咬住不放】“就是她，就是她”。	0
吕心妍：〈紧张的看着他〉。朱正廷：我选……旁白：医院🏥高级VIP病房。吕奥然：丞丞……我渴……( •̥́ ˍ •̀ू )。范丞丞：哎，正廷哥接个水怎么这么慢啊。	1
尹裳：【目光呆泄的看着远方】。旁白：李希侃，我也喜欢你！你可知否！！旁白：有些路，走下去，会很苦很累，但是不走，会后悔。没有哪件事，不动手就可以实现。旁白：多想留在你身边——刘增瞳。旁白：宴会都结束后，大家各自散去。	0
欧阳凝萱（北冥踏汀）：（笑）但我现在确定了!是吧，哥哥!冥洛逸：「凝萱，有没有人和你说过，你笑起来真的很好看!很甜!」。旁白：欧阳妈妈上前抚摸着凝萱的脸庞。欧阳妈妈：我的宝贝女儿你受苦了吧!欧阳妈妈：你看看都瘦成干了！	0
尹柯：诶，你们几个别闹了，她们自己走了！还不快追上去啊！班小松：诶，你们几个等等我！旁白：来到邬童他阿姨家里。旁白：回忆。旁白：医生说邬童他妈妈有胃病已经走了，而现在的是他妈妈的妹妹，因为是遗传也晚期没有及时的就医，现在只可以活最多半年，最少三个月。	1
旁白：江韵诺没有察觉，滔滔不绝的说着。旁白：马嘉祺也很耐心的听着。旁白：说完后。马嘉祺：哈哈哈~江韵诺.：哥你笑什么？有那么好笑嘛？	1
蔡徐坤：先去洗澡。苏阡黎：嗯。旁白：苏阡黎忐忑地洗好，然后解决了一下三急。旁白：突然脑袋一沉，完了完了。旁白：来大姨妈了......	1
舒悠悠：沈晶……接电话！接电话啊！舒悠悠：她该不会把我拉黑了吧？！旁白：她站在楼下，仰起头，看着沈晶家的窗户。舒悠悠：再这么下去的话，只能跑上去敲门了，吵醒叔叔阿姨，他们肯定就能阻止沈晶！旁白：她打定主意，正准备往上跑，却忽然瞪大了眼睛！	0
郝翼晨：沐曦我们俩个一个。韩沐曦：好，嗯。旁白：开始转。旁白：玩完了。安星辰：啊。	0
韩当舞：我怀疑我们聚会的事儿被提前知道是因为那个杀人犯在我们班级群中。旁白：李小芸归来班级后。旁白：韩当舞找到了李小芸问询。李小芸：旧城遗梦？哦，这个是王磊的小号。韩当舞：那这个呢？	0
系统001：（糟了！宿主这是那什么发作了啊，这可怎么办啊！！）。旁白：明小小睁开眼，肚子还有一点疼。旁白：明小小正要伸手去揉揉肚子，却发现张瀚文躺在她身边，身上还穿着婚服。明小小：咳咳咳……张瀚文：小小，你醒了！！	0
楼惊：喂，苏经理，我是楼惊。楼惊：请来一趟1楼大厅，有事找你。旁白：过了一会儿，一个西装革履的男人匆匆从楼上走了下来。苏经理：怎么了，楼小姐？楼惊：我觉得你的管理有问题。	1
蔺文楠：别哭了，我错了，我不该惹你哭的······。韩当舞：你，你别这样，怪奇怪的。旁白：韩当舞飞快将蔺文楠推开。蔺文楠：怎么了？我有毒吗？这么排斥。韩当舞：我们都大了嘛······别随随便便像小时候那样了，真的很奇怪。	0
旁白：可是根本不管用。旁白：两个追债的人轮着把步萌吃了。旁白：追债的走后，告诉步萌，债还是要还的。旁白：步萌感觉整个世界都在欺负她，已经崩溃到了极致。旁白：此时，电话又响了起来。	1
旁白：若干个小时后。旁白：手术室的灯终于灭了。旁白：洛翊辰踉踉跄跄的跑到从手术室走出来的医生面前。洛翊辰：医生，她怎么样？医生：人是救活了，但是……	0
旁白：只是一张又一张地抽着纸巾。陈立农：“昊昊，生日快乐……”。旁白：酒吧。旁白：范丞丞看着朱正廷。旁白：紧紧地皱着眉头。	1
旁白：纳兰笙口袋里的手机仅振动了一秒就归于平静。旁白：因此他未能及时发现晓风晴给他打了通电话。旁白：文路通过微型耳机远程提醒纳兰筝。文路：距离拍卖会的开场还有不到半个小时，你们可以行动了。纳兰筝：我先去。阿笙，位置发给你后你就跟上，文路你继续守在场外等命令。	0
楚河：我陪你。韩当舞：谢谢大哥。旁白：从水箱中取回手机后。旁白：韩当舞发现自己收到了一大堆消息。旁白：都是没网那段时间别人给发的。	1
宇文炀：（不悦）把手机关机。慕容曦：好……旁白：林雨那边。林雨：再打一个吧。旁白：滴——您拨打的用户已关机。	1
杨漆：我要你们都死！！！！杨漆：一个都别想活！旁白：俞陌修彻底晕倒了，耳膜被声音震的刺痛。旁白：思绪被带到以前。群众2：打死他这个灾星！	1
江墨阳：拼命三郎，你的解释我更想笑啊！穆紫倩：你们……旁白：穆紫倩狠狠的咬着下嘴唇，她狠！为什么安若熙就能光鲜亮丽的站在舞会上，而她，却只能被她推到喷泉里泡着。旁白：本话完。作死的沐梦：🌚🌚🌚卡文。	0
温之桑：她可千万不要把球丢掉啊……旁白：杜飞燕躺在自己的床上，手机响了起来。旁白：她迟疑一下，接了电话。唐安歌：哟，还敢接我电话？你可真是不怕死啊杜飞燕。唐安歌：今天晚上你好好睡，这就是你最后一个能睡安稳觉的晚上了！	0
雷 淼：说不准，按我的估计，他的右手受伤后，最先病变的应该是左手。雷 淼：但也幸好左手并无不良迹象。旁白：失落地回到病房，伊雪坐在了幸村床边。夏缘  伊雪：感觉怎么样？幸村 精市：右臂还是动不了。	1
坤坤：（OS：农农，我来了）。旁白：蔡徐坤爬上了床，钻进陈立农的被窝。旁白：抱住背对着自己的陈立农睡下了。旁白：早上。坤坤：（OS：农农还没起来啊？那再睡会）。	0
神秘人：真以为玩游戏……呵。神秘人：哪有那么容易……旁白：因为梦曦曦和蓝羽墨离八号屋比较近。旁白：所以她们两个人手拉着手来到了八号屋门口。梦曦曦：感觉八号屋里面挺大的。	1
林玖曦，林希灵（灵）：嗯⊙∀⊙！好。旁白：过程就省略吧，你们都是知道的，她坐最后一排了。旁白：然后同桌又是一个男的，结果还是校草，这是老套路了，我就不写了什么哈，直接坐好了。旁白：但是我有一个，想法，把明星写进去，就这样，你们猜猜他是谁，这个人叫花花，你们知道了没有。林玖曦，林希灵（灵）：呼，哎，无聊ớ ₃ờ啧啧啧，想一想吧看这么整她。	0
陆梓轩：不喜欢。林可芯：初夏！你…你…旁白：还有题目的问题。旁白：不喜勿喷。旁白：谢谢大家。	1
吴世勋：“恩恩.”。韩梓辰：“好吃就多吃点 我给剥.”。旁白：To be continued.旁白：Chapter&One Hundred and Sixty four.旁白：韩梓辰并不知道吴世勋吃小龙虾过敏这件事情 所以...差点犯下大错.	0
沐雨曦：没.....没有。沐雨曦：就是有点突然....旁白：叮。沐雨曦：喂？梦姐？咋啦？黄梦（雨曦助理）：我找到地址了还是原来的九章你来吧。	1
寒烨：现在只喜欢喝你一个人的血了。寒烨：开学见了！旁白：寒烨消失不见。花花：🍥🍥🍥。花花：🍗🍤🧀🍮🍖🍕🌭🌮🌯🍨🍮🍭🍬🍫🍿🍩🍪🍼🍷🍹🍾🍸☕🍡🍢🍣🍦🍧🍰🍱🍲🍜🍝🍙🍘🍔。	0
叶梓言：此时女孩的一切记忆都恢复了，男孩看到女孩浑身是血，急忙把女孩抱着，跑进医院，却不曾想过女孩在男孩怀里微弱的说了四个字“北辰哥哥”。旁白：本书完。旁白：季北辰听到这里明显的愣了一下。季北辰：你，你说什么？顾雨沫：北，辰，哥，哥。	1
旁白：那种疼痛感深深烙印在她的记忆里。旁白：她总是在半梦半醒间徘徊，难以安睡。旁白：第二天早上，晓风晴请了两节课的假。旁白：她先到公安局提交了补办身份证的申请。旁白：办完这些手续，才去学校上课。	1
旁白：然后赶紧盖上了箱子盖。旁白：由于她做了“坏事”，心虚，便大口大口喘着气。旁白：车站。慕容曦：（挥手）。旁白：吱……	1
旁白：每个人都加入了枕头大战。旁白：这短短的几个小时，每个人都很开心，很放松。旁白：转眼间，又到了《加油！少女》的录制时间。灵韵（灵柒柒）：唉，美好的时光总是那么短暂。张艺兴：韵宝，你还没玩够啊。	1
旁白：燕庭澈皱着眉看着怀里不安分的女孩，直接将她放到了浴缸里。燕庭澈：洗澡，你想什么呢？旁白：柳枫灵觉得这辈子的脸都快被她丢没了。旁白：昨晚，饭店外。旁白：高梓轩穿着西装，靠在车门上。	0
旁白：但它也是美好的啊。旁白：“或许前路永夜，即便如此我也要前进。因为星光即使微弱也会为我照亮前路”——宫园薰《四月是你的谎言》。旁白：“我们的故事，从现在开始，也许是终点。也许是起点”。旁白：顾沫熙那件事已经过去了两三天了。旁白：可是南夏却还是沉浸在这凄美的故事里。	1
随便哪个：小姐，先生那边说要让她过去。洛天依：知道了。旁白：安玖兮看着前面的人。洛爸比：知道我是谁吗？旁白：安玖兮一脸无辜的摇摇头。	1
旁白：“原来自己如此无用.”。旁白：“传说千尺潭百年之前是生机勃勃”。旁白：“景色之唯美堪比樱梦谷”。旁白：“直到百年前一位身着素衣的女子纵身跃入此潭.动用内力以灵换灵.救回一男子”。旁白：“自此.千尺潭成为凌族人死后魂灵的聚集所.”。	0
旁白：原来成长是一场兵荒马乱的痛。旁白：너를 위해 (为了你) ——边伯贤。旁白：第二天清早。旁白：“咔嚓”是门开的声音。心儿：【筋疲力尽的从范丞丞卧室走出来，动了动脖子和筋骨，深深吐出一口气】。	1
韩易白：我特么日你哥！！！！！旁白：调戏完小韩易白后。旁白：韩当舞激动的与六年后的哥哥联系。韩当舞：太好了哥！杀人犯被抓到了！我不用死了！！！韩当舞：好鸡冻，好兴奋，像是松了一口气。	0
旁白：然而，突然咔嚓一声。旁白：原本只能坐一个人的木马不堪重负…坏了。旁白：燕庭澈环顾了一下四周，看到另一边有个微胖的青年正骂骂咧咧的跟工作人员说着什么。燕庭澈：放心，不是咱们的坏了。柳枫灵：那就好，不然我又要减肥了。	0
白敬亭：有一股阴谋的味道~何炅：那接下来说一下各自的时间线吧。旁白：滴！滴！滴！滴！滴~~~（突然响起）。夜紫雪：哇！怎么了？撒贝宁：（惊）怎么回事？	1
旁白：而因为在订婚典礼上的那一幕，敢和闫家合作的集团越来越少。旁白：期末结束的第二天，会场后台。旁白：刘阾手忙脚乱的在后台乱窜，柳枫灵淡定的坐在化妆台前。刘阾：下一个节目！那个谁？那谁的歌曲独奏，人呢？刘阾：还有灯光！灯光稍微亮一点啊！没给你钱是咋的？	0
旁白：就眼前一黑，晕了过去。旁白：已是夏至。旁白：少女的眼睛因为刺鼻的酒精味而缓慢的睁开。旁白：她马上又因为刺眼的阳光闭上了眼。旁白：转过身去才得以继续。	0
冷离浅语：好吧。旁白：十分钟后。旁白：浅语拿着包包快速的跑了出去。冷离浅语：妈呀，要迟到了。冷离浅语：特么你怎么不早告诉我啊。	0
紫露：嗯 好 哥哥再见 回来给我买玩具（笑）。旁白：一次次陪伴后又一次次离开。旁白：我们知道 没有谁能陪你过一辈子。旁白：中间都有人离开。旁白：我们不断说再见  又不断遇见。	0
江韵诺：这不就是咒她父母吗？旁白：江韵诺不屑的笑了笑，背起书包准备回家。旁白：唐恩乐快速的跑到学校附近的餐厅。唐恩乐：这个江韵诺还真是烦人……旁白：唐恩乐露出了自己本来的面目。	1
旁白：三天后，监狱内。燕庭澜：你怎么来了？旁白：前来探亲的男孩面无表情，二人之间隔着一道厚厚的玻璃墙。高梓轩：你为什么告诉我，法院开庭是在七号？高梓轩：结果你们五号就审判结束了！？	0
旁白：大口喘了几口气，他开始低声笑起来。旁白：仿佛从黑暗中得到了救赎。旁白：第二天，女孩的尸体被找到。旁白：陆离在案发现场远处注视着那个撕心裂肺痛哭的母亲。旁白：他望着手中的蝴蝶头饰喃喃自语。	1
宇文炀：事实证明，打架的时候不能装逼。旁白：宇文炀为了防止自己再次受伤，直接用了个大招。旁白：他身上迸发出紫色的光。旁白：超好看的那种。旁白：直接ko怪。	0
文昔子：【好！你等我！不许乱跑】。方玖诺：【嗯 挂了】。旁白：方玖诺放下手机再一次拿起那张已经捏皱的纸团叹了一口气。方玖诺：昔子 我该跟你说多少抱歉啊… 我真的不想打扰你 可我逼不得已…旁白：用最快速度来到。	1
季北辰：找我？找我有什么事啊？顾雨沫：当然是……旁白：过了一会儿。顾雨沫：哇，这是哪啊？好漂亮啊。旁白：眼前是一片薰衣草地，紫色的薰衣草弥漫着让人陶醉的清香。	1
知风草：（在他答应帮自己保密的时候，自己似乎就已经相信他了……）。知风草：（真是不理智啊，居然都没有想过，也许这个人……并不可靠。）。旁白：商陆听完知风草说的关于男人的情况，撑着下巴思考着。商陆：去那种地方，有两个可能性……知风草：什么？	1
安婶婶：在书房呢。安玖兮：我去找他。旁白：安玖兮蹭蹭往楼上跑。安玖兮：爷爷！安爷爷：玖玖。	0
旁白：之后，上课铃响起。旁白：姜子离没再说话，两只眼睛一直盯在课本上，一副认真学习的样子。旁白：课堂上。旁白：秦狩觉得自己的心情很不好。旁白：简直是糟糕透了。	1
林空青：你又在房间干嘛！林空青：邻居又投诉我们了！旁白：而此时另外一边。旁白：KTV里，风茄看着消息，脸色渐渐沉了下来。风茄：（已经提醒你不要多管闲事了，你不听！）。	1
旁白：日历上的下一个月，3月14日上画着一颗五角星。旁白：写的是“我的生日”。旁白：开学日。秦之茂：俞陌修？我可以带你去学校吗？俞陌修：怎么不行？	1
旁白：晚上，韩当舞在日记上写下日程提醒：旁白：陆离说了圣诞节三个人一起去看雪。旁白：【死亡倒数第22天】。旁白：经过昨天的事情，金钊被学校处分了。旁白：午饭时，韩当舞和蒋素素吕悦聊起金钊的事情。	1
胡宁宁：楚河之前还对我说韩当舞是他的跟班，让我不要欺负韩当舞？胡宁宁：呵，这回楚河的女朋友来了，看韩当舞该怎么办，她也就是个没人要的货色。旁白：猪排饭店里。旁白：韩当舞看了眼自己的手机。韩当舞：咦，刚才上课调成了静音，怎么收到了这么多短信。	1
安栎：我已经点了。胡安：合作愉快。旁白：一旁的封离染看出不对劲。封离染：怎么了？楼惊：胡安说他有办法脱离这个任务的惩罚，但是需要安栎来帮他，而安栎为了获得他的信任，点了确定完成任务。	0
王俊凯：见机行事。王俊凯：别担心，我保护你。旁白：包厢里。安玖茹：婉笙不能喝酒的话，喝点果汁？戚婉笙：我不喝...	1
范柒言Grace1228：当时我也在场啊，怎么没有拍到我呢？旁白：《hi，室友》最后一晚。旁白：全都待在屋子里。叶茜：谢谢你，柒言。范柒言：没事的。	0
旁白：啊啊啊好烦啊。沫夏初樱：送给大家的截屏呀。旁白：微信。唯梦想与爱不可辜负：内个···。唯梦想与爱不可辜负：我、我只是忘记了。	1
旁白：脸上很痛，可不及心痛的万分之一。旁白：他没有打车，默默一个人走着路回家。旁白：第二天。旁白：上午课程结束后。旁白：徐毅推推趴在桌上睡觉的言林戈。	1
旁白：他描见晓风晴的书包上挂着好几个自己送给她的周边。旁白：自己的礼物被对方喜欢和珍惜，纳兰笙心里头又是一阵开心。旁白：最后一节是体育课，晓风晴脚上有伤，只能留在班里继续自习。旁白：班里的同学陆陆续续都走到了操场，晓风晴一抬头，发现罗馨居然还在。旁白：她没有多想，直到对方终于起身，目标明确地朝她走来。	1
金兰儿：什么传说？胡桃夹子跟四个王国？毒液？还是啥？温之桑：都不是哦。旁白：温之桑的手规矩的放在膝盖上。温之桑：是一个都市传说。温之桑：你深夜走在小巷子里的时候，会听到奇怪的脚步声。	0
旁白：伊雪冰冷的身体，逐渐失去了知觉……旁白：“咚——”。旁白：不知过了多久，身后的铁门传来一声闷响。旁白：恍惚间传来了幸村的声音。幸村 精市：紫萦！	0
朱正廷：哪家啊？文昔子：哎呀！怎么那么多问题啊！他知道的问他去 快点呀！旁白：很成功 他们提前到了 林然她们跟着也到了。蔡徐坤：justin！快去吧！旁白：justin被蔡徐坤推了出去。	1
旁白：（谢谢）。旁白：微博头条。旁白：1.Justin  范丞丞恶化。旁白：2.沐汐脚踏两只船。旁白：3.允青柠改名沐汐。	0
万鬼鼎：……虎头铡不是兔子，所以它吃了窝边草。万鬼鼎：就是它，把我托进了裂缝里。旁白：温之桑神色凝重的跟雀川对视了一眼。温之桑：它想出去倒是没什么，但是为什么要拉着你？万鬼鼎：我也不知道啊，反正肯定不是想约我看球赛。	0
珍珠糖：（脸红ing）哎呀赶紧起来。旁白：另一边。旁白：黄明昊房间。旁白：nana早早的就起来洗漱。旁白：然后换了一身白色卫衣加黑色运动裤，显得青春靓丽。	0
小鬼：不，是真的好吃。尤长靖：只是你自己没感觉，真的好吃。旁白：晚饭结束后。江一：那个我司机过来接我来了 我就先走了啊。朱思雨：好，江一姐，拜拜，咱们下次见啊。	1
夏缘  伊雪：当然可以。旁白：次日，冰帝。旁白：二年E班——神谷 影汐：我们学校的比赛怎么样了？夏缘  伊雪：赢了。	0
旁白：胃癌这种东西…旁白：不治？等死吗？旁白：第九十六话     完。江清晚♡：咳咳，如果小可爱们需要封面的话，可以去找我家雪儿。0.4元一张，自我感觉还好的。😊我发一下她做的。江清晚♡：喵牌： 0806371需要的话私信联系她呐。	1
旁白：没过几天，就是BSG女团解散发布会了。旁白：发布会上。旁白：主持人：队长对他们的第一印象是什么？宋娅然：我其实是一个不太好相处的一个女生，刚进入节目时，我一个人默默不语的坐在一边，没过多久，他们就来了，我觉得他们是一个特别暖心的朋友。旁白：粉丝：都不想让你们解散！	0
宇文炀：五分钟内，整理完毕。老大宇文霹：哦……（尼玛，到底你是老大还是我是老大）。旁白：一秒钟后。宇文炀：老大，醒醒。老大宇文霹：别动……我困……	1
韩当舞：叫他们多留意自己的手机，查找会让手机没有信号的区域！韩当舞：我怀疑楚河的手机信号被那个神经病用仪器屏蔽了！旁白：地下酒库内。旁白：楚河一动不动的趴在地上。旁白：血迹从后脑缓缓滴下。	1
顾星屿：小白菜呀，地里黄呀；两三岁呀，没了娘呀。洛初鱼：是在下输了。旁白：在确定要奔赴M国看病的行程之后。旁白：顾星屿和洛初鱼两人的效率非常高。旁白：他们先和学校谈妥了相关的事宜。	1
凌思若：啊，怎么又是考试？在国外的时候就考够了，怎么在国内还要考试啊，真的是没完没了（liao）了（le）（注：怕有的宝宝分不清楚😊）。顾雨沫：是啊，我已经学够了。旁白：镜头转换：男主这里。季北辰：好了，你们先聊吧，我先回去了。冥夜：没事吧。	1
旁白：放下手机，韩当舞表情凝重。旁白：她马上联系了韩易白。旁白：与他说了这个奇怪的委托人的事情。韩当舞：所以，那些案件，很可能就是这个男人制造的。韩当舞：不然，他不会制定将我杀死在曾经的计划。	0
范丞丞：【就感觉哪里不对，看着这张脸就感觉对】。范丞丞：【现在的范丞丞相比刚刚的愤怒来说，是有些懵的】。旁白：就在大家盯着顾恩熙发愣的时候。李希侃：【电话突然响了，打破了大家的安静】。李希侃：【拿起手机看了一眼，随后温柔而笑，起身离开】。	0
万宁：好！我特么这就去！！！旁白：走廊中。旁白：二年一班门前。韩当舞：你有病吧蓝景深！蓝景深：对啊，相思病，谁让你勾引我呢？	0
苏婷婷：但却很想真正认识他。旁白：韩易白默默与少女站了很久。旁白：最后什么也没说，默默离去。旁白：他也不知道应该说什么。旁白：面对陆离，即使是死去的他，他依旧是个不语者。	0
万能角色：学生会副会长：嗯，没了。叶浅夏：那我挂了。旁白：挂了后。苏沐橙：怎么了？是谁啊？叶浅夏：还能是谁？	0
何炅：侦探我来了。杨蓉：雪在你房间里找到了梦幻木，解释一下吧。旁白：第二次集中讨论，各位明星玩家根据搜集到的证据总结推理思路。旁白：大厅。杨蓉：现在的问题是不确定致死原因，就没有办法锁定凶手。	1
旁白：房间之中就只剩下了van独自坐着。旁白：良久，他才缓缓地站了起来，目光瞧向遥远的过去。旁白：血腥、黑暗与恐惧，还有那些美好的曾经。旁白：布莱恩与晨曦又回到了曾经居住过的地方。晨曦：家……？	0
纳兰筝：我本来也不希望，他变成我这样的人。旁白：晓风晴后来连哭都哭不出来了。旁白：她觉得抽筋扒皮刮骨之痛，大约也不过如此。旁白：两个小时，却仿佛有几个世纪那么长。旁白：最后她知道，她实在是太高估自己了。	0
宗正桑文：你吸的是人家的血，你却晕过去了。宗正桑文：你什么时候变成林黛玉了？旁白：布莱恩已经没有心情和宗正桑文斗嘴了。晨曦：布莱恩……布莱恩：我没事，不用担心。	0
沐雨曦（女主）：中午农农就回来了。沐雨曦（女主）：到时候我给你打电话，一起去接农农你去吗？旁白：想陆续出新人物嘛~A：可以的，但是不要太多B：别了吧，写完差不多就得了C：作者大大喜欢就好~旁白：欢迎评论。旁白：大家好。	1
殷宣澈：苏若玟的是空白，她的……旁白：殷宣澈突然抱着两个人的个人档案走了出去。旁白：教室里。苏若玟：爸爸！我们回家吧！苏安：小玟！你是犯错了吗？被老师叫过来？	1
韩梓辰：“内.”。旁白：韩梓辰提着满满一袋子东西回到家里 她记得曾经很喜欢吃小龙虾 于是也买了一些给安安和世勋.旁白：PS：剧中需要剧情 勿上升本人.韩梓辰：“安安 世勋 看看我给你们带什么好吃的了～”。白安安：“闻着好香啊 是什么？”。	0
旁白：陈邵走出教室。旁白：苏兮儿跟着他。旁白：陈邵停下，苏兮儿也停下。陈邵：干嘛？苏兮儿：舞会马上就要开始了。	0
旁白：洛翊辰生气的关掉手机。洛翊辰：这人怎么好端端的就不见！旁白：慕雪沫这里。李敛：啊……疼。李敛：臭表子敢踢我！	1
肖何：你也不用夸我，反正你现在寄人篱下，我总有机会欺负回来。旁白：【现在今昔】。旁白：韩当舞正在用手机和未来的楚河聊天。韩当舞：你怎么把我哥头像给换了。楚河：这样就可以让你在和我聊天时看到我了。	0
旁白：医生叹了口气，走入病房。旁白：易莀拿着给他爸妈做手术的钱，坐在椅子上，低下头默默流泪。旁白：这个时候，有姐姐该有多好……旁白：这个时候，有个肩膀该有多好……旁白：可是为什么，会是现在这个样子……明明只是不想让她知道，不想让她伤心啊……	0
女主播：我学习还好，不太想放弃。女主播：周末午夜见。旁白：次日，学校。范峰：季哥，我觉得我们可以绝交了。季凌：好啊。	1
黑市领头：操！你这小子竟然敢报警？！兄弟们，给我上！旁白：说完那群人便气急败坏的拿出枪冲着王源跑了过来，而此时，外面的人也收到了罗浩的信号，冲进了屋子里。旁白：酒店。旁白：乔西在听到枪声（电脑里的）时就跑了出来，在那群人冲向王源时乔西的心猛地一紧。乔西：他不会有事吧？？？	1
旁白：金光准头一偏，没入手中。旁白：无声。旁白：消散。旁白：家中。夏季风：咦？你的衣服怎么破了？	0
旁白：两天后方东行果然想找韩当舞回去。旁白：但这次韩当舞没有选择回体队。旁白：过了一个星期，韩当舞还在上课的时候，收到了未来自己的消息。韩当舞：这两天你都干了些什么？！韩当舞：啊？我没干什么啊。	0
尹裳：【呵……这么久吗？慢慢低下头】“我怎么看待有用吗？我难道要宣告全世界你们是兄妹恋吗？我又能如何？”。李亦筠：【听到尹裳的话，笑得很开心，拉起她的手】“我知道，我早就知道裳儿姐是全天下最好的女孩”。旁白：没有谁会无条件陪你。连影子都会在阴天缺席。旁白：时间煮雨——郁可唯。尹裳：【铮铮的看着笑颜如花的亦筠，如此的纯真】“亦筠”。	1
旁白：雀川收回了目光，重新爬了下来。旁白：谁也不知道它有没有睡着，但是这只黑猫一动不动，看上去……旁白：就好像死了一样。旁白：第二天。温之桑：猫猫你怎么不说话呀？	0
鄄御：你要小心哦……旁白：她边说着边开门走出了办公室。旁白：深悦。欧阳杰森：不着急。产品部部长秦琴月：好，可是听说爱达那边已经完事了。	1
秦狩：你放心，我会把所有东西都准备好的。夏季雨：？旁白：任丹妮低下头，看见手机上有一条信息。梁丝雨：你们班老师通知你们要去秋游了吗？任丹妮：通知了，怎么？	1
旁白：侦探一对一审问。旁白：侦探拥有单独提审嫌疑人的权利。旁白：审讯室。魏大勋：那个刀鞘你怎么解释？（直接进入主题）。何炅：那把刀的确是我的没错。	1
练习生：明天见！！！旁白：各位练习生都回了自己的宿舍。旁白：A班宿舍内。蔡星涵（x.k）：（整个人趴在床上）。蔡星涵（x.k）：哎呀妈呀！！我好害怕哇。	0
鬼鬼吴映洁：嗯？怎么了？旁白：时光飞逝。旁白：——一个月后的飞机场——关晓彤：鬼鬼姐，在韩国照顾好自己啊……鬼鬼吴映洁：嗯……我会的。	0
易烊千玺：我让林浩过去接你，你在学校等着就好，不要乱跑。安玖兮：好。旁白：安玖兮在校门口无聊的等着。林浩：玖小姐晚上好。安玖兮：晚上好啊。	1
旁白：肖何收起手机就匆匆离开了。旁白：红安桥。旁白：当年那对死亡夫妻居住的地方。旁白：【未来】。旁白：红安桥。	0
花痴B：嗯嗯。万年跑龙套：学生会委员：啧啧啧，这个新副会长怎么这么大架子啊，都差不多开会了诶。旁白：本话完。旁白：夜墨柒一想到要和她在一个学生会，而且她还是副会长心里升起了一顿怒火，可是他却莫名感觉到了欣喜。安若熙：那我到要看看我可不可以胜任咯。	1
傅薄司：回老宅。莫离：老宅？旁白：两人就这么心里歪歪这着，任谁都看不出来。莫离：小叔…傅薄司：嗯？	1
旁白：他们突然回中国这个消息 也不知道粉丝是怎么知道的.旁白：他们早已经在机场等候.旁白：粉丝:“啊啊啊啊昊辰夫妇果然还健在 爱死你们了。”。旁白：他们手牵着手来到了机场.韩梓辰：“我也爱你们呀 啊哈哈哈.”。	0
简珍珍：我带你出了这里，再找一个人带你回A.市吧。苏若玟：谢谢你。旁白：苏若玟本想帮这个小姑娘一把，结果想到自己的手机也丢了。简珍珍：不用谢。旁白：简珍珍带着苏若玟出了这镇子。	0
方东行：你们俩······真是心有灵犀一点通。旁白：方东行选择性忽视了楚河身上交错的红痕。旁白：不提是怕影响到他发挥。旁白：但他和韩当舞一样能猜到，那些伤痕是怎么来的。旁白：女子自由泳和男子自由泳是同时开始的项目。	0
苗天韵：第二个，抓到你了。旁白：微信里许久都没动静。旁白：大家或多或少都意识到了顾柏一的处境。独谷梦：顾柏一该不会是over了吧？郑时钦：可能是，这么久都没有说话。	0
沫夏初樱：为了补偿你们。沫夏初樱：前三名在这条下面评论，会有一个我免费给你们做封面的机会!我会私聊你们!做的不好不能怪我!旁白：—上文回顾—旁白：就在此时，出乎意料的事情发生了。旁白：😢“雨中的辰曦◀️”把“雨中的辰◀️曦”踢出了群聊😢。	0
旁白：但这是韩当舞第一次见到楚河笑。楚河：不会放过你的。旁白：两人等了一会儿。旁白：楚河看了看手机。楚河：万宁他说不来了。	1
旁白：一触即破。旁白：在感情里，我们都是骗子。旁白：微博热搜:范丞丞范柒言携手，出现在机场，疑似恋情坐实↑。范丞丞：“你们慢一点好不好？别被挤着啦”。旁白：他愁苦的看着粉丝。	1
旁白：宋楠就先说了。宋楠.：有事，被你砸傻了。你要对她负责，所以现在我把她交给你了。旁白：结束。旁白：宋楠拉着温婉婷跑了。苏宁.：喂，你们！	0
旁白：（这仨少年先跑走了）只留下班小松一个人在思考人生大（小）问题。金杰：现在跑完了，开始练球吧！旁白：陶东这边。陶东：等等，我们等一下走着走着，不会就迷路了吧！这里看着也挺大的！李静雪：放心，露露才不会和你一样路痴呢，你忘了，露露的记忆力可不是一般人做的到的，人家要背一个多小时的课文，露露十几分钟就背完了！	1
旁白：易菡面无表情，扫了她一眼。旁白：欧潇潇也回头瞥了董梓秋一眼。旁白：下课。欧潇潇：班长？舒羽涵：唔……这道题怎么就做不出来呢……	1
宇文炀：问出来了，从这直走一百米然后左拐做160路公交车，在终点站下车。慕容曦：嗯嗯，那我们走吧！旁白：两人上了车。慕容曦：对了，有个问题我没有问你。宇文炀：说。	1
韩易白：来找我吧，我把手铐准备好等你来。韩当舞：······。旁白：周末。旁白：早8：30。旁白：白桐路警局。	1
旁白：柳枫灵自觉不是十分偏执的人，可这天不知道为什么，她一直等到八点多才决定回去，她甚至不知道自己为什么坚持。旁白：回到寝室，她整个人几乎都冻僵了，每一寸皮肤都麻木冰冷。旁白：面对甄珍的种种疑问，柳枫灵都搪塞了过去，草草的洗了个热水澡就上了床。旁白：又看了看没有一个未接来电的手机，柳枫灵干脆直接关机了。旁白：她推掉了朋友们给她安排的所有生日计划，独自站在冷风中苦等了三个小时。	0
韩帅：妥嘞！韩帅：服务员！上酒！旁白：最后，燕庭澈是被柳枫灵扶着出的饭店。旁白：纵然燕庭澈酒量不差，但也抵不过三人的轮番劝酒。旁白：本来韩帅一个就够燕庭澈对付一番了，谭雨和封银还不停的向柳枫灵劝酒。	1
旁白：范丞丞看到她这样子笑，无论她犯再大的错都会原谅。范丞丞：“你猜的不准诶”。旁白：YH家族演唱会。丁泽仁：“范丞丞也还在那里生闷气，去劝劝他吧，别让他憋死了”。范柒言：“我才是遇得到他哦，明明都说好不生气的”。	1
傅莹莹：其实可以找沈空辰问一问，说不定他知道是谁背地里搞晓风晴。傅莹莹：等我放学再去堵他一回问问看。旁白：当天放学。周玮：咦……你们怎么带着罗德？周玮：这是打算让他当外援吗？	1
旁白：蒋素素的目光落在急诊室走廊的深处。旁白：那里有一张指示牌。旁白：【现在今昔】。旁白：韩当舞听到了脚步路过门前的声音。旁白：紧接着那脚步在档案室的门前停了停，又走了。	1
盈润：有什么事吗？沐阳芯儿：关于白夜风……旁白：另一边。水亮：兄弟，你平时对沐阳芯儿也不赖， 她怎么在关键时刻跑了？是不是怕丢脸？温芝：我也觉得，平时一直一起玩儿。现在出了事就跑了，出去避避了。	0
白允琳：（招手）嗨！哥哥们（拿起依昔的手推了一下自己 并对她说）你斗不过我（小声）（掉了下去）啊！！你的依雨🌝：呵 谁会选择摩天轮到达顶端自己摔下去啊！当然是中间啦。旁白：白允琳摔了下来 马上昏了过去。若依昔：（愣住 有马上回过神 立刻下来摩天轮）。朱正廷：（走到若依昔面前）你干了什么！！你干嘛推她！（大吼）。	1
冷离浅语：明天姐姐给你换一个幼稚园吧。冷逸夜：嗯，谢谢姐姐！旁白：第二天。旁白：新闻:根据多名家长的举报，已确认xx幼稚园的老师是个变态，喜欢性侵四五岁的小朋友。冷离伊纯：天呐，怎么会有这种人。	1
Justin：“如果……夏以沫嫁人了，你会怎么做？”。范丞丞：“就祝福啊……我也希望我可以去喝上她的喜酒”。旁白：回答得有些停顿，倒也不像是真实想法。旁白：当你婚纱落地，旁边的人不是我，那个时候，我才是真的心碎。丞西：赞破300更文，粉丝能在下个星期破5000吗？	0
旁白：但现在她很后悔。旁白：后悔自己为什么那么自私自利。旁白：此时监控结果已经被调出。旁白：韩当舞和吕悦也一起来到了监控室。旁白：因为是凌晨天还没全亮，所以拍摄的很模糊。	1
孟萍：救命恩人不能不谢。韩当舞：嗯······。旁白：韩妈妈走后。肖何：我觉得你没被吓坏，倒是你妈被吓坏了。韩当舞：刚才我妈说谢谢你的时候，你叹什么气啊。	0
钱鹏栗：欧阳黎觞……钱鹏栗：我会后悔吗？旁白：下午，天台上。楚醇：只要这次干好了，以后会中用你。钱鹏栗：……谢谢学姐。	1
旁白：雀川狠狠的咬了一下牙。雀川：一说伊惹你就着急！她是你媳妇么！旁白：深夜，学校，老旧的铁门发出吱呀声。杜飞燕：罗静你快点！慢死了！杜飞燕：注意！走墙边，不要被摄像头拍到了！	1
纪朝暮：混蛋！纪朝暮：（直接给了他一拳）。旁白：纪朝暮在美国打架的技术自然不是盖的，今个回合下来，楚航已经被打得鼻青脸肿了。虽然纪朝暮的脸上也成功的多了好多淤青。纪朝暮：你给我听着，如果你再缠着小雪，我见一次打一次。旁白：家。	0
刘雅芙：爸……对不起，我错了……是我不好……对不起……万能配角：唉……旁白：完。旁白：陈立农把刘雅芙的爸爸送回了家。万能配角：（刘雅芙爸爸）。	1
旁白：（嘻嘻~此篇）。旁白：（over！）。旁白：［小剧场］。秦穆黎［5岁］：穆黎出来要赞赞呐！秦穆黎［5岁］：都不许动！	0
旁白：让我自己一个人在原地等待。简染（若依昔）：（身体前倾 像蜻蜓点水般一样在他的脸上亲了一口）（亲完马上回头）。旁白：她的脸上泛起了红晕。朱正廷：（嘴角微微翘起）。朱正廷：（用手把她的转向自己）。	0
李逸风：你在训练营至少训练2年才可以出任务。槿榆：嗯。旁白：中国。范丞丞：时瑶！孟时瑶：范……	0
旁白：两人讨论了很久。旁白：在纸上写了数字“5”。旁白：另一边。朱正廷：兄弟们。朱正廷：我们从这里游到对岸怎么样？	1
楚河：说不定，冬忍他会有一个妹妹呢。楚河：也是文文静静的那种。旁白：楚冬忍已经开学一个月了。旁白：因为之前败给了兔子哥，让他备受笑柄。旁白：所以自从学了顶级女子防身术，他一直找机会和兔子哥约架。	1
旁白：重伤的手臂止不住地发颤，已不知被摧残成了什么样子。夏缘  伊雪：……我去带他离开。旁白：伊雪单手撑着栏杆，利落地翻进场内。裁判员：比赛暂停！旁白：裁判飞快地从高椅上下来，查看切原的伤势。	0
x先生：切。x先生：手机有我好看吗？旁白：f先生敷衍的应了一声。f先生：当然。旁白：x先生此刻真想说一句mmp。	0
白敬亭：麻烦医生了……旁白：——中国大陆——旁白：——时光雨酒吧——范丞丞：最近那头猪咋没来啊……范丞丞：害我这几天没有意思……	0
白敬亭：是啊，你收的钱又要原封不动的还给顾一辞了吧。旁白：——中国——旁白：——医院——夏玖玖：姐！旁白：夏玖玖跑进病房。	0
黄新淳：〈悬着的心放下来了〉。马妮子（李）：“呵”。旁白：她们吃完饭后。朱金雨：“好热啊”。朱金雨：“你……你给我下药？！”。	1
旁白：起码，那些差是真实的。旁白：而那些好，只是不负责的怜悯。旁白：【未来】。旁白：肖何望着手机上的短信看了很久。韩易白：肖何你怎么了？	1
旁白：那种一切脱离他操控的感觉又来了。旁白：不过他相信曾经的自己，因为曾经的自己早已觉察出韩当舞能改变未来。旁白：凭借他的聪慧，就算对手是这群可以预知未来的人。旁白：也一定可以赢。旁白：而现在，他也应该为曾经的自己做点什么了。	0
旁白：虽然现在她依旧话不多。旁白：但他能觉察出来，那不是内向，而是内敛以及冷感。旁白：【现代今昔】。旁白：青年锦标赛的成绩出来后。韩当舞：我和楚河果然被省队教练看中并录用了。	1
范丞丞：【为什么没有保护好沐汐……】。旁白：朱正廷跟着陈立农走到了里面。旁白：沐汐也跟着走了进去。旁白：外面的黄明昊站着。旁白：握紧着拳头。	0
旁白：岁拉越想越生气。旁白：不过还是保险起见别太冲动，毕竟人多势众，还是要注意点。他这么安慰自己。旁白：但是他绝不是嘴上说说，到了时候，自然会让他真的吃不了兜着走。旁白：点赞感谢//。旁白：投喂感谢(一)//名字:沐晨小可爱吖！	0
姜沫：有你真好……旁白：蔡徐坤笑着回抱。旁白：是的 他们都恋情很甜蜜。旁白：而文昔子 像是刚开始不久吧。旁白：九十七  完 （准备开虐）。	1
旁白：既然你这么阻止我。旁白：那你们就一起死好了。旁白：今天下午三点，郊区工厂见，有事情和你谈，记住，一个人来                                                       舒涵。灵韵（灵柒柒）：诶？是舒涵的短信。秦阮阮：这个舒涵想搞什么鬼？	1
李梦瑶：既然我们有共同的敌人...结盟是个不错的选择。旁白：陆家别墅内。旁白：沈蔷薇撇着嘴看向陆可铭。沈蔷薇：这就是男人啊！明明自己主动联系人家的，等人来了就不认账了！陆可铭：我给她打电话是有原因的！	0
旁白：就在此时，宇文炀发现了一个问题。旁白：它是······。旁白：宇文炀一脸懵 逼的问毕砂。宇文炀：傻 逼。毕砂：嗯？	1
旁白：她连忙抱着那一大箱子的卫生巾，跑进了教室里。旁白：只是在她看不见的地方里，一个黑影子悄悄的离开了。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：林小夏回到教室后，连忙跑到了自己的座位上坐下。林小夏：呼…还好老师还没有来。	1
白夜风：没事，走吧。沐阳芯儿：噢……旁白：回到家后白夜风一声不吭直接回了卧室。旁白：沐阳芯儿摸了摸鼻子 去了隔壁。旁白：晚上23:12。	1
撒贝宁：（思考）。撒贝宁：啊~我知道了。旁白：泽叛逆房间。撒贝宁：为了确定我心中的想法，我要再去死者房间看看。旁白：死者房间。	1
范丞丞：喝酒耽误事的。夜紫雪：那好吧（与其分开）。旁白：丞伯爵房间。夜紫雪：难怪丞丞不喝，他房间里也有很多红酒。夜紫雪：丞的护照显示，他也来自欧洲啊。	0
蔺文楠：不过……这次用不用我故意考砸跑到后二十去继续跟你做同桌？韩当舞：不用，这次我肯定能考好的。旁白：不知不觉，已到晚间。旁白：一天的考试结束。蔺文楠：韩当舞，发挥怎么样？	1
楚河：我有钱没地方花。旁白：楚河带韩当舞去弄了发型画了妆。旁白：韩当舞对着镜子欣赏了半天。韩当舞：我真好看。楚河：本来也不丑。	0
旁白：10：40。莫琳琳：呼～现在还早着，看看夏婧家厨房买了菜没有。旁白：莫琳琳走进厨房，看了看厨房里的桌上。莫琳琳：嗯，挺不错的菜，都是我会做的。旁白：莫琳琳笑了笑，又走进夏婧的房间。	0
易烊千玺：好的。旁白：一对一提审，侦探拥有单独提审嫌疑人的权利。旁白：审讯室。撒贝宁：来吧少年，说说你怎么做的案？（严肃）。何炅：噗~易是女的（笑）。	1
孟萍：零花钱还缺不？韩易白：妈我这就去。旁白：晚饭过后。旁白：三人安静的复习。旁白：韩易白少有的没有打游戏。	1
旁白：俞陌修说着身形一闪，不见了。旁白：他从现在打算，再也不去关注秦之茂的一切事情了。旁白：他不配。旁白：他失约了，就没有资格再设计她的生活。旁白：俞陌修在赶路的途中发现。	0
旁白：但是，还是差的太远了。旁白：当晚，罗馨回到家。旁白：第一反应就是，小狄没有像往常一样摇着尾巴来迎接她。罗非愚：今天成绩出来了吧？罗馨：嗯……	0
江辰希（辰）：嗯⊙∀⊙！旁白：看我们的默契度多好，真是开心。旁白：家里。安星辰（殇）：小辰子，小灵儿，我帮你们安排好了＾０＾~安星辰（殇）：明天就可以起报道了，后天也可以去。	0
宋鸢：1——旁白：宋鸢死死拉住舒遇暖和余秋的胳膊，跑了出去。旁白：晚上，星韵公司某练习室。舒遇暖：呼……宋鸢余秋，今天谢谢你们啊。余秋：没事啦，我们——	1
姜子离：你也是。秦狩：？？？旁白：周一，课间。旁白：夏季雨低头在本子上写写画画。旁白：一旁埋头睡觉的秦狩突然抬起了头。	1
？：我先走了。旁白：那位少年像是怕她给钱一般，点头致意后迅速走进了教学楼内。旁白：晓风晴望着他的背影渐行渐远，心生一丝疑惑。旁白：等到差不多七点钟的时候。旁白：晓风晴终于等来了顾淮。	0
旁白：但是还是迫使自己赶快清醒过来。旁白：她迅速往后看了一眼，之后接着往前走。旁白：马嘉祺还留恋着刚才她看自己的那个眼神中。旁白：多久没有再体会一次了……旁白：那种感觉，真好啊。	1
旁白：终于，她轻轻说。韩当舞：是我。旁白：听到韩当舞的声音，蔺文楠愣了愣。蔺文楠：小舞，怎么是你？蔺文楠：我妈妈呢？你怎么拿着她的手机啊。	1
安伊心：妈！万能角色：安妈:嗯，怎么了？旁白：安妈的脸上带着很明显的不耐烦。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。安伊心：其实…其实被剧组虐待的人是我！	0
殷嘉玲：喂喂喂？殷嘉玲：（石化）本来给我戏份就少.....旁白：绿茶要出来了想看雨曦手撕绿茶嘛~A:想B:不想。沐雨曦：谁啊？蔡徐坤：没事。	1
尹兮颜《K.Y》：(╥╯^╰╥)你……打我 ，你家bao……旁白：记得点赞，点赞点赞。旁白：……旁白：宅院。尹兮颜《K.Y》：呕…呕…	0
旁白：“你知道蔷薇花的花语么？是爱的思念啊”。旁白：“好聚好散吧… 本来就有缘无分”。旁白：天气很好 心情仿佛也好了很多。旁白：又在收拾行李。李希侃：嘿！姐姐 你要去哪啊？	1
旁白：我们，能扛过去吗？旁白：————旁白：————Justin：我回来了呐~秦阮阮：小韵，Justin回来了，那我就走喽。	1
农农：对惹，那个……我房间里的床塌了……龙套：农农妈妈：我找人去修（OS：这两孩子真行）。旁白：飞机上   头等舱。旁白：陈立农跨坐在蔡徐坤身上，头窝在蔡徐坤肩膀上睡着了。旁白：这个姿势是蔡徐坤要求的。	1
王源：你这点小伎俩我还看不出来？王源：等我去救完莹莹再和你算账！旁白：另一边。林冉莹：我好热  好难受。顾宇轩：(向外走）忍一会  一会就好了。	0
旁白：商陆的所有想法，在他触碰到知风草的那一个，都烟消云散了。旁白：他此时此刻，正感受着她的温度。旁白：“接电话啦！绿绿，快接电话！”。知风草：手机……手机……旁白：知风草睁开眼寻找着手机。	1
旁白：心中有隐隐的担心。旁白：过了很久，他带着不踏实的感觉睡着了。旁白：【未来】。旁白：韩易白忽然抱住了自己的头。旁白：疯狂的揪自己的头发。	1
许建国：乖女儿，这钱借爸爸先用用！许建国：你要是缺钱了，不如再去跳一次楼，反正你的同学们会接济你的，爸爸说得对不对？旁白：傍晚，安家。洛初鱼：我回来了。洛初鱼：咦，妈，你出差回来了？	1
旁白：Justin就有点儿着急。Justin：熙梦，熙梦，在吗。旁白：熙梦被一阵阵的敲门声吵醒了。熙梦：(睁开了朦胧的双眼)。熙梦：(揉了揉睡眼)。	0
陈立农：明明我什么也没有干……陈暮：好啦好啦，不哭不哭，我带你回家……旁白：陈暮一边说，一边拍着陈立农的背。陈立农：嗯……旁白：作势陈暮就要带走陈立农，但是王子异却拦下来了。	0
慕容曦：QAQ嘤嘤嘤。慕容曦：别打我我错了我这就去学习。旁白：圈圈依然在她们的生活中，健康快乐地陪她们一起成长。旁白：这天，看似是平凡的一天。旁白：实则不是。	1
李勋：我什么没吃过，再硬的骨头也啃过，怪就怪我消化系统太好了，亏就算吃了，我也能给它拉出来。旁白：找了几圈之后。旁白：她在一处敞开的包间帘子中看到了疑似吴莉的面庞。韩当舞：打扰了，请问一下，你是吴莉吗？吴莉：你是谁？找我有事儿吗。	0
秋贼：你……秋贼：算了！休息一下就休息一下。旁白：在兜兜转转之中他们只好又坐下来休息十分钟。旁白：江韵诺想悄悄离开，当然是不可能这么顺利的。旁白：一个人眼尖的发现她正逃了有一半的路程。	1
旁白：费洛蒙一个用力，风越越觉得自己流血过多了。旁白：眼前一暗，昏睡了过去，趴在费洛蒙的肩膀上不问世事了。旁白：费洛蒙松开了风越越的肩膀，不知道自己在想些什么。旁白：威斯特教堂。南真灿：风越越？天呢！你怎么在这里？！	0
旁白：我的眼瞳虽被夜色遮蔽，夜空之中却闪耀著繁星。旁白：可惜没如果——林俊杰。旁白：镜头切换，另一边的一座顶级高楼内。范丞丞：【安静的坐在沙发上盯着面前的一男一女，准确的来说是盯着对面男生旁边的女生】。范丞丞：【再准确的来说，是看着对面女孩这张脸对着旁人撒娇，就觉得十分碍眼】。	1
旁白：一只惨白的胳膊突然在眼前出现。苗天韵：第二个，抓到你了。旁白：微信里许久都没动静。旁白：大家或多或少都意识到了顾柏一的处境。独谷梦：顾柏一该不会是over了吧？	1
旁白：已放弃反抗不受控制的嘴。季凌：凉了。旁白：次日，医院。旁白：墨黯瞳病房。旁白：“咚咚咚”。	1
晨曦：嗯。旁白：晨曦抱着布莱恩的胳膊就走。旁白：晨曦连看也不看气得浑身发抖的洛赫。旁白：仿佛洛赫在她的心底里没有什么地位似的。旁白：不过对于晨曦来说，洛赫的确只是一个找到费洛蒙的同伴，除此之外，什么也不是。	0
朱正廷：【笑着摇了摇头，走过来】。朱正廷：“不巧，我们是特地过来保护你的”。旁白：我只是一不小心把你下载到了我心里，却没想到此文件无法删除。旁白：玖初和姚畅相聚对视一眼。旁白：两人眼底都是惊讶。	1
晓风晴：路上小心。旁白：虽然被业魔尖锐的爪子挠了好几下。旁白：但是纳兰笙很高兴。纳兰笙：今天居然能在十二点之前收工……纳兰笙：我感动的想哭。	0
沐雨曦：怎么？不请我进去坐坐吗？我的“好闺蜜”？旁白：今日趣味问答。旁白：沐雨曦怀孕的时候拿着热水出来突然晕倒流产了，蔡徐坤到现场的时候，程晶晶说“我亲耳听到雨曦晕倒的时候叫了一句林丹”林丹却说“我来到的时候看到沐雨欣在旁边”刘贝贝说“我来的时候看到程晶晶到了，接二连三的都来了”常鑫说“我是最后一个来的，当时一直都在厨房烧热水”最有可能是谁干的？A:程晶晶B:沐雨欣C:林丹D:常鑫E:刘贝贝。旁白：欢迎评论。旁白：正确答案下期揭晓。	0
旁白：南夏离开了。旁白：她的笑容，还是荡在朱正廷的脑海里。旁白：『心理咨询室』。南夏：（敲门）。林彦俊：“进来”。	1
慕雪沫：怎么回事？怎么会这样？！旁白：您还不是对方好友，请先加好友。旁白：在慕雪沫发了N条信息后，总是有这么一句话〃您还不是对方好友……〃。旁白：她的眼神暗淡下来，即使知道对方不会收到这条消息，却还是发了出去这一句话。慕雪沫：我喜欢你。	1
旁白：洛翊辰从身边随手拿到一个箱子朝欧白扔去。洛翊辰：快返回，我们从进口出去！旁白：洛翊辰把慕雪沫护到身后，拉着她转身跑。Aimee：等等我。欧白：别想跑，哪有病人都躺在手术台上了还要跑的道理。	0
夏季雨：好，你这么说我就放心了！夏季雨：那我明天上午请假过去！旁白：周四上午。旁白：仁和医院。旁白：夏季雨站在门外，病房里隐隐约约传出声音。	1
陈朵妍：（为什么明小小来到这里就是跟子豪谈情说爱，我就要做这样的事！！）。陈朵妍：（明小小！！我不会放过你的！）。旁白：明小小躺在床上，子豪抱了抱她。子豪：怎么不开心？明小小：你——	1
我是曦曦鸭：我去睡觉了。唯梦想与爱不可辜负：嗯嗯。旁白：慕容曦内心独白。旁白：原来梦幻是小瑜姐……旁白：那我之前猜测的，小雨滴就不是小瑜姐了。	1
旁白：她看向学校外面。安栎：别哭了，我们走。旁白：楼惊追上她们。楼惊：很高兴你们没事。安栎：谢谢你的武器了，不过这些怪物突然不动了，应该是没事了。	0
旁白：投喂感谢(一)//名字:玉米是仙九的/毓樱二徒弟。旁白：投喂感谢(二)//名字:分心.旁白：点赞感谢//。玉米有话说：其实悄悄告诉你们一个秘密，这个文快完结了。🌝。玉米有话说：应该还有第二季的叭。	0
旁白：-李希侃：哈。旁白：李希侃在楼上看着下面两人，不禁一笑。李希侃：姐姐…如果不是因为“剧本”谁会那么简单就放你走呢？李希侃：如果我们“玩”的是真的，那么…我觉得我的做法，会比现在，	0
范丞丞：夭夭有什么可恨易烊千玺的。陈立农：孩子。旁白：正走着的范丞丞突然停下。范丞丞：农农，这件事不要告诉夭夭。陈立农：为什么。	0
旁白：乐韵晗实在上个寒假来这里的。旁白：也该回去了....旁白：她已经训练成了一个完美的杀手。旁白：是时候，开始她的计划了。乐韵晗：庄主，我先走了。	0
旁白：王俊凯正轻轻抹去她眼角的泪水。旁白：低下头，在她眉间轻轻一吻。旁白：104)你是我丈夫。旁白：等到戚婉笙不再啜泣。旁白：王俊凯将她横抱起。	1
殷宣澈：跟我出去，我跟你谈一下。苏若玟：……哦。旁白：医院。混混：他怎么样了？旁白：＃和殷宣澈吵架＃。	1
旁白：吴局长见过许多为了脱罪互相陷害的同伙。旁白：但他从来没见过这样为了揽罪斗成一片的伙伴。旁白：拘留所中。旁白：四个人坐成一圈。肖何：要是这个时候有扑克就好了。	1
系统001：他选择把内胆给宿主一定是觉得他快不行了，想最后再留点东西给宿主，宿主就不要推脱了，成全他最后的心愿吧！付子豪：记得，一定要好好活……旁白：付子豪死了之后，明小小并没有立刻回时空局，而是照顾了心心和念念到十八岁之后才返回时空局的。旁白：——本话完——旁白：时空局。	1
旁白：住在隔壁的姜子珩只听到咣当一声。旁白：然后就再也没有了声息。旁白：第二天中午，学校餐厅。旁白：夏季风正和姜子珩在一起吃午饭。夏季雨：姜子珩。	1
万年跑龙套：学生会委员：啧啧啧，这个新副会长怎么这么大架子啊，都差不多开会了诶。旁白：本话完。旁白：夜墨柒一想到要和她在一个学生会，而且她还是副会长心里升起了一顿怒火，可是他却莫名感觉到了欣喜。安若熙：那我到要看看我可不可以胜任咯。安若熙：嗯？	0
何萧：喂，你们听我说话啊。何萧：真是麻烦...太极云手。旁白：一掌把四个人震开..李玄安：好大的力气呢。何萧：我说我要睡觉，我睡那？	0
孙护士：刚才那个人怎么有些面熟？哪个房的病人来着······。孙护士：唉，不想了，反正他只是去吸烟的而已。旁白：【现在今昔】。旁白：微信上。韩当舞：你那个闺蜜为什么要委托你办事情，她知道你能联络曾经的事了吗？	1
万能角色:节目组：下面请听，这一期的故事~旁白：四海八荒，总有那么一个人！一定会有这么一个人，他会把你的名字叫的婉转温柔，荡气回肠，也可能会有那么一个人，让你放手放的潇洒，而他却不知这潇洒背后有多少心酸苦梦，累世情缘，谁捡起，谁抛下，谁忘前尘，谁总牵挂。旁白：忆当时年华，谁点相思，谁种桃花。三月春盛，烟烟霞霞，灼灼桃花虽有十里，但一朵放在心上，足矣………旁白：在这十里桃林，一年一度的万仙大会即将开始，在这里又将上演怎样的爱恨情仇……撒贝宁：哦~是个盛大的聚会。	0
寒烨：海里面有东西。寒烨：你把海面冻上。旁白：一望无际的大海。凌轩：大哥你是在开玩笑么。寒烨：几平米就好。	0
林柯微：一定是昨晚没睡好的缘故。林柯微：我还去补个觉吧。旁白：晚上八点。旁白：林柯微终于睡醒了。旁白：看了一眼挂钟。	1
林沐雪：叔叔……蔡晓冉：走，医院。旁白：医院————旁白：手术中……旁白：手术后……	0
旁白：转眼间他们毕业了。旁白：也成年了。旁白：他们真的长大了。兮颜：“我们终于毕业了！！”。兮颜：“果然这几年的努力没有白费”。	0
旁白：王俊凯跟上去。王俊凯：你们啊真是的。旁白：火锅店。王俊凯：哎呀易烊千玺你什么时候还来火锅店了啊。易烊千玺：不能安静就回去。	1
风越越：好吧，这是你说的。旁白：风越越揉了揉眼，便去睡觉了。旁白：风氏集团。费洛蒙：我好饿好饿好饿。旁白：风越越丝毫不管费洛蒙的喊惨，仍然在批改文件。	1
旁白：第三季·离别篇。没人陪跨年的仙糖：悄咪咪地告诉你们其实以前定是：决裂篇🌚。旁白：陪伴那么久了 还有要离别……旁白：也请你原谅我的不辞而别……旁白：你和她有了一场美丽的婚礼。	1
旁白：抬头看着他，眼眶里未流下的泪水惹人心疼。文昔子：他在哪？…旁白：微风中是你…文昔子：朱正廷！旁白：从背后抱住了他，脸贴着他的后背，哭泣着…	1
左以寒：叶梓言，你还好意思说我，你不也在这里？叶梓言：我是有情况的，哎，对了，我就做了个任务，还多了个男朋友。旁白：左以寒一听到叶梓言有男朋友了，眉头皱了皱。左以寒：谁？叶梓言：这不在这嘛，他。	0
唐糖：敢！走。旁白：一路上她们对着路上的鬼嘻嘻哈哈。旁白：该打招呼的打招呼。旁白：该问好的问好。旁白：一边走着一边聊天。	0
旁白：客厅。沐汐：“朱正廷！”。旁白：“朱正廷……朱正廷……朱正廷……”。沐汐：（拿起手机，按下熟悉的电话号码）。旁白：“对不起，对方已关机……”。	0
旁白：她还是喜欢现在的时光 尽管...吴世勋对她那么好.旁白：她最终爱的人还是Justin.旁白：其他人陆续的走下楼.旁白：蔡徐坤揉了揉眼睛 还没看见韩梓辰 以为她是林雨诺呢.蔡徐坤：“宝贝 你今天怎么起的这么早啊.”。	1
韩当舞：这个委托看起来挺轻松的，我正好边玩边完成它。韩当舞：不过······姜思珞这个名字听起来有点耳熟，好像在哪里见过。旁白：【现代今昔】。旁白：周末。旁白：韩当舞来到了通往扇子岛的港口。	1
旁白：两人相视一笑。旁白：终于等到你。旁白：商陆和知风草来到槐村，知风草下车看着周围陌生的一切，笑了笑。知风草：翛然，我来看你了。知风草：我怕下辈子的我厨艺不够好，现在就给你送过来了。	1
安玖兮：你知道的。旁白：缠绵过后安玖兮是被饿醒的。旁白：她睁开眼看到易烊千玺禁闭的双眼，嘴角带着笑意。旁白：还好，她还是她，另一个没有出现。旁白：不忍吵醒易烊千玺安玖兮准备自己起来。	0
范丞丞：【一本资料终于翻到最后一页，慢慢合上，轻轻抬头，眼神阴暗】“既然是我认定的女人，那就容不得别人欺负半分”。范丞丞：【抬头看向黄明昊】“昊昊，再辛苦你去安排一下，我要去他现在所在的学校”。旁白：我还是相信 星星会说话 石头会开花 穿过夏天的木栅栏和冬天的风雪之后 你终会抵达。黄明昊：【皱眉】“像这种爱慕虚荣的女人，你怎么……”。黄明昊：【一句话没说完，就听见正廷轻咳的声音】。	1
韩梓辰：“看来我得买好多好吃的来弥补范丞丞了！”。黄明昊：“必须的必”。旁白：韩梓辰带着Justin来到了S.M公司.黄明昊：“你带我来这里干嘛?”。韩梓辰：“就是来看看...”。	1
纳兰筝：WCNM小兔崽子我TM在打排位啊！！！旁白：周末，学校里只有高三学生还在补课。旁白：周玮鬼鬼祟祟地来到班级门口。旁白：用钥匙打开了教室的门后，给罗馨打电话。周玮：我到教室了啊，你要干什么赶紧说！	0
马嘉祺：好的好的。马嘉祺：拜拜拜拜。旁白：“小马哥拜拜”。旁白：马嘉祺走后。旁白：丁程鑫他们叫江韵诺进来。	0
韩易白：啥业务。韩当舞：替未来的你查查案子什么的。旁白：韩易白回了家之后，孟萍十分高兴。旁白：韩易白觉得，果然去外地上大学是对的。旁白：因为多日不见，自己的妈妈竟然如此想他，还对他非常的温柔。	1
旁白：王源轻轻吻了一下她的唇。旁白：那香香软软的触感刚刚好。旁白：一吻结束，顾雨若稍有些喘不过气。旁白：于是赌气般的扭过头。旁白：王源把她搂在怀里。	1
安琪：去去去。旁白：安梓涵率先走出门丝毫没有想停下来等一下还穿着睡衣的安琪。旁白：两人来到易家安玖兮还没醒。安梓涵：易爷爷，好久不见。易爷爷：梓涵啊，好久不见，你爷爷最近怎么样？	1
江辰希（辰）：好，走吧。林希灵（灵）：走喽。旁白：学校。旁白：教室。老师1：同学们，我们运动会结束了，所以我们放松一下，下星期就是艺术节。	1
旁白：顾亦轩一声令下，保镖们马上就开始行动了，只留下一脸懵逼的韩父。旁白：顾亦轩说完，就带着他带来的保镖离开了。旁白：医院。慕容雨柔：哎呀，沫沫怎么还没醒过来呀？凌思若：放心吧，会醒过来的，她命大。	0
轩辕柏：同意。百里宇梵：同意。旁白：转。伊【幽魂宫】：宫主，这样安排还……易：宫主。	0
唐颜梓：行了，这些话，留着路上问阎王爷去吧。旁白：话落唐颜梓便将手上的黑布袋套在了王俊凯的头上。旁白：王俊凯没想过再次见到阳光会是在这种情况下，此刻的他，正坐在某栋废弃大楼的楼顶，身边围着的，是唐颜梓她们。王俊凯：这是哪儿？唐颜梓：你知道又能做什么？	1
旁白：冯欣欣挣脱开江炳坤。冯欣欣：我不相信……旁白：转身扑向医生。冯欣欣：医生，我求求你了，救救她吧……我求求你，求求你，，，求求你救救她，，，救救她吧，，，医生我求求你了……冯欣欣：医生……我求你了，，，我们可以给你钱的，，，，她是我这辈子最最重要的朋友我不能失去她，，，，医生，，，	0
范丞丞：然后告诉你。范丞丞：我有多想你。旁白：微信。黄明昊：丞丞？范丞丞：！！！怎么啦？	1
旁白：当在医务室醒来后，吕悦抑郁的照着镜子。旁白：她的人中上有两个红印子。旁白：看起来特别滑稽。韩当舞：别看了，你看久一点它也不会消失。吕悦：可是医生为什么要掐我人中嘛······我是被活活疼醒的。	0
蒋素素：韩易白的律师，我来当。旁白：【死亡倒计时第10天】。旁白：韩当舞已经通过未来楚河知道了哥哥要转达给她的话。旁白：所以她找到了肖何与韩易白出来商量对策。韩当舞：根据大白说的，孙耀这个人将会是我们的重要线索。	0
旁白：王源拍了一下夙夜的手，夙夜吃疼的松开了。夙夜：你要谋杀啊！旁白：美国的联合国总部。万能人物【男】：代表人：Hello，Mr. Wang Yuan。王源：Hello。	1
旁白：此时，江墨阳这个大嘴巴子正好回来。江墨阳：哇偶………墨柒你和拼命三郎什么时候进展到这一步的？我是不是妨碍你们上三垒了？旁白：本话完。旁白：夜墨柒这时才从她身上爬起来。安若熙：………我走了。	1
易爷爷：年轻就是好啊哈哈哈。旁白：安玖兮脸红了红。旁白：洛雨轩沉着脸什么也没说。旁白：洛天依却是暗中狠狠瞪了眼安玖兮。旁白：安玖兮眨了眨眼眸理都不理她。	0
旁白：用极轻，却让王梦哲听得清清楚楚的语调说道······。郝哲：那如果······是慕容曦呢？旁白：这边。旁白：慕容曦和林雨正安安静静的看电视。旁白：突然。	1
旁白：司机疑惑了一会便也上车了。旁白：易烊千玺醒来时没有看到安玖兮心中不禁有些乱。旁白：安玖兮刚进门管家就匆匆跑过来。管家：玖小姐，少爷好像不开心了。安玖兮：怎么了？	0
纳兰笙：工作时间才刚开始呢。旁白：纳兰笙微信。旁白：来自晓风晴的消息。晓风晴：我已经到家了！晓风晴：虽然我完全搞不清楚今天是什么情况，但是真的谢谢你！！	0
宋鸢：3——2——宋鸢：1——旁白：宋鸢死死拉住舒遇暖和余秋的胳膊，跑了出去。旁白：晚上，星韵公司某练习室。舒遇暖：呼……宋鸢余秋，今天谢谢你们啊。	0
旁白：初生的暖阳爬到了徐鹿的屋头。旁白：惬意美好.代表着新的开始。旁白：此时，床上的某人。徐鹿：“啊西……”。徐鹿：“我不想去学校啊……”。	0
旁白：郑时钦沉默了。旁白：他突然意识到这才是那个套，刚刚只是放松他的神经而已，这笔钱究竟是花还是不花呢？旁白：当然花！连过两关还是比较值的，谁让他有钱呢。旁白：于是当天又有三个人来了咖啡厅。旁白：五个人聚集在一起，共享了任务。	0
旁白：校园论坛是有两件事上了热搜第一件：顾亦轩的妹妹没有死，是高一S班的顾雨沫。旁白：第二件：一年前消失的安晞然回来了。旁白：竖日。旁白：昨天晚上安晞然是从顾雨沫她们那里睡的，今天早上来的时候，校园里很是热闹。顾雨沫：他们在说什么啊？这么热闹。	1
宋雨琦：那边的话，我比较怀疑花，功高盖主是每个帝王的心病（投票）。宋雨琦：好啦，就这样（离开）。旁白：投票室。花花：到现在还是有点分辨不出来。花花：雨的那个说明实在是太可疑了，就投她一票吧（投票）。	1
旁白：说完纳兰笙牵起晓风晴的手跑远。李雪：晴儿你给我回来！回来啊！旁白：纳兰笙带着晓风晴重新回到了家中。纳兰笙：你刚才说的有道理，这伙绑匪很奇怪。纳兰笙：首先我不明白他们为什么要把你弟弟选为目标。	1
旁白：路过朱凌寒房间的时候留意了一下，里面的灯还开着。旁白：第二天。旁白：谈易燃如约晨起锻炼。旁白：六点到校。谈易燃：苏老师，那个赵云浮没吵到你吧？	0
一傻~丞西：赞破300更文（以后都不加也不减了）。一傻~丞西：没必要顺应大流，随着心去做。旁白：可是你还记得吗？旁白：那个盛夏，那个傻瓜，说得傻话。旁白：陪着你长大，陪着你回家。	0
顾恩瑄：【无语的翻了个白眼，对于他俩，自己都醉了】。顾恩瑄：“她说，就是因为不敢，所以才让我替她说的”。旁白：好不好啊，真是一个温柔的词，像在摸着你的小脑袋。旁白：后会无期——徐良／汪苏泷。蔡徐坤：【接过她手里的东西，嘴角轻勾】。	1
旁白：说完罗浩便继续盯着电脑，无奈，乔西拿着手机去了卧室。旁白：别墅。旁白：王源和程飞走进去便看到了人。黑市领头：呦，来了。黑市领头：之前我还不信，没想到王总也会为了女人涉险啊。	0
忍足  侑士：你哥我可是冰帝的天才。夏缘  伊雪：哇，你好棒。旁白：一进餐厅，伊雪惊愕地顿住了。忍足  侑士：怎么了？夏缘  伊雪：哥你确定这是学生餐厅？！	1
莫离：……和你在一起尴尬的永远只有我一个，唉。旁白：傅薄司和莫离分到了一个帐篷。旁白：莫离一个激动，不顾身高差一把揽住傅薄司的肩。莫离：啊哈！莫离：我就说吧就我一个刚跟你一个帐篷！	0
韩当舞：行个屁！肖何：我说你和他妈。旁白：周六。旁白：微信上。韩当舞：在做什么呢老铁？	1
旁白：还有一话 第二季完结。仙糖：四更♡。旁白：拉着行李走进机场。旁白：待机ing。文昔子：【喂？诺诺 你不是说要送我吗 到了吗】。	0
旁白：李思浩生气的往前走。顾鸿：这李丝瓜怎么突然就一副正经的样子呢…搞不懂。旁白：那个浓妆艳抹的女人开了口。吕小婷：你们俩个在厕所那么久干嘛呢。李诗念：（果然不出预言所料！辛亏我已经做好准备！）。	1
旁白：仿佛很久很久以前，他们身上就带着火，这样胡乱跑着，哭喊着寻找父母。旁白：山顶。旁白：纺琅欲一行人被眼前的景象镇住了。旁白：空地上摆着一排排棺材，棺材有大有小，有的棺材封着，而有的棺材却裸露着。纺琅欲：那些人该不会就是在棺材里吧，可旁边那些小棺材是怎么回事？难道这里也有小孩子？	0
旁白：可蔡徐坤你知不知道  我爱的是你。旁白：为什么让我演别人的女朋友。旁白：难道你忍心？还是我当初自作多情？旁白：现在时间   —  17：18。旁白：“叩叩”。	0
假楼惊：什么叫做我干的好事？只是受了一点小伤而已，哪个房东过任务的时候不受伤？楼惊：我没事儿，我就是……旁白：她突然软倒在地上，鼻血又流出来了。楼惊：给我点纸。旁白：管理者看向逃跑的人们，眼神复杂。	0
妇人：是啊，你是她家属？楼惊：我觉得得需要报警了。旁白：她推开门。旁白：里面全部都是死人。旁白：回家后。	0
易烊千玺：没够。易烊千玺：如果这上边的人不是Alice，是别人，你是不是打算一直不理我了？如果是有人故意而为之，那你是不是打算一辈子不信任我，不听我解释？旁白：陶闫看着易烊千玺突然严肃，心底开始有些愧疚了。陶闫：我……陶闫：对不起，我不应该误会你，也不应该不相信你。	0
陈玉彤：她自己不好动手，就让秦狩那个混子帮她出头，把你的保送名额给彻底搅黄！陈玉彤：这小姑娘表面上看着好欺负，背地里手段狠着呢！旁白：脸上火辣辣的疼。旁白：真特么的倒霉！旁白：解散之后，陈睿越想越气。	0
江清晚♡：点赞，下话就有千玺的糖哦~/歪头。旁白：可是…旁白：易烊千玺貌似…旁白：忘记松开…刚刚因为人群拥挤而拉着方希妍的手…旁白：chapter  104 _感情的发酵【上】。	0
韩语茵：5岁拿遍全国乐器大奖的。冷 忆 寒。冷忆寒：嗯。旁白：全班:什么?_?林耀枫：喂，羽，你不觉得惊讶吗？冷忆羽：这有什么的。	0
江辰希（辰）：快点过来坐吧。林希灵（灵）：嗯⊙∀⊙！旁白：家里。林希灵（灵）：江大少爷。江辰希（辰）：怎么了。	1
旁白：直直冲着骷髅飞了过去。姜子离：快跑！千万别回头！旁白：听到姜子离的话，夏季雨转身就跑。旁白：身后传来灵力碰撞的波动声。旁白：教室里。	0
旁白：他在说完第一句话的时候，就明显感觉周围气氛不对。旁白：然后他不动声色地看了看自己。旁白：女装！旁白：当然不能让别人发现，所以他果断改变音调，装朱凌霜。朱凌寒：那个，你先放我下来吧。	0
旁白：那一顿饭，除了他们的父母和双双吃的比较欢快。旁白：二人之间并无太多交流。旁白：晚上十一点。旁白：纳兰笙微信。旁白：来自晓风晴的未读消息。	1
仙糖写甜文全程姨母笑：多点赞！多关注！多投喂！😂。旁白：“你过得很好，所以我不再打扰”。旁白：这段时间，文昔子身边的人都开始找到属于自己的那份幸福，是的，处了还爱着自己的林念辰，其他都找到了。旁白：文昔子为他们感到开心，为自己感到一丝遗憾。文昔子：看你们一个个的，速度挺快嘛！	1
月吟：(ง •̀_•́)ง（疯狂点头）。众同学：一首凉凉送给她。旁白：次日，星期五，体育课。同学A：体育老师怎么还不到啊？同学A：都上课十分钟了。	1
旁白：他们静静的对视着。王俊凯：“秋然，你终于回来了”。旁白：王俊凯上前一步。旁白：抱住女孩…旁白：第九十一话      完。	0
温之桑：好哒……小心前面。旁白：源梧陡然停了下来。旁白：出现在他们面前的，是一条幽暗的墓室通道。旁白：而通道的两侧，堆积着大量的破旧衣物。旁白：却没有尸体。	0
宇文炀：别装了，你难道不想救回曦曦？林雨：······我的能力是······。旁白：慕容曦来到了她和郝哲约定的地点。旁白：然后，她又看见了那两个熟悉的人。侍卫1：上车。	1
洛雪柔：啊啊啊…都怪你，不要再跟我说话了！蔡曦妍：柔儿，你叫什么呢？旁白：蔡曦妍坐到洛雪柔身边的空座位上。洛雪柔：旁边一位神经病烦人。旁白：蔡曦妍看向洛雪柔另一边座位上的人。	0
玄武：真没有。玄武：我们什么都没有干，还专门给她安排了一个空闲的房间。旁白：白符打开门。洛初鱼：咦？洛初鱼：原来不是做感觉剥夺实验啊。	0
3.顾逸轩（6）：好了(●°u°●)​ 」我们等一会吧，让她进去坐手术。江辰希（辰）[5]：这次又是谁撞的，不是第一次了。旁白：电话。江辰希（辰）[5]：小琳，你去调查一下，午要看看是谁这么大胆，敢动我的人。小琳：好，boss玩知道了。	1
旁白：故意找借口让马嘉祺放弃。旁白：但是马嘉祺的性格就偏是那种遇到这种情况更要调查下去的人。旁白：相信这种男孩才很值得别人喜欢吧。马嘉祺：可能没意思吧。马嘉祺：但是有线索却放过了是真的有意思吗？	0
陶闫：嗯！旁白：陶闫微笑的牵住了易烊千玺的手，心里也对他敞开了心扉，想要真的和他好好生活了，现在的自己，挺好的，不是吗？旁白：接下来，虐是不太可能了，但是还是会有小插曲，各位放心，不会虐哭，只会虐狗，嘿嘿嘿——旁白：—— 第二天，陶闫和易烊千玺便离开了易家老宅，回了自己的家。旁白：回到家的陶闫打开电脑打算看看公司，准备返回娱乐圈，刚上线便收到了来自Young影视公司的签约请求。	1
旁白：温柔清澈的嗓音也好。旁白：都让她感到令人颤栗的恶心。旁白：食堂内。旁白：韩当舞给蒋素素夹着菜。韩当舞：以后不要吃醋了，我以后天天陪你吃饭。	1
？：今天，开心吗？旁白：凌晨六点。旁白：特事局，临时手术室外。纳兰筝：局长！阿笙他的情况稳定了吗？凌朝暮：没事，及时输了血，伤口也已经缝合完毕。	0
西柚（语潇）：佩服....旁白：过了一会。旁白：咖啡厅。阿琳〖如歌〗：你来了。丞星（汐颜）：嗯。	0
旁白：医院的走廊上。旁白：少年保持着一个姿势，很久都没有动。旁白：血一滴滴的从他的手上落下来，在他脚边形成了一个小小的血洼。旁白：半具僵尸的尸体，被他手中的剑贯穿，躺在地上，无声的翻滚着。旁白：像是一只还没有死完全的蚯蚓。	0
旁白：其实王俊凯一直在旁边看着她，兮颜他最熟悉不过了，所以王俊凯很快就找到了她。王俊凯：哎~真不让人省心啊。旁白：王俊凯抱起兮颜。兮颜：呜~你是谁啊，泥奏凯，我要我家凯凯抱我，你不要碰我。王俊凯：哈？小祖宗哎。	0
伊夏轩：嗯那好吧。林小夏：也快下课了，我们回去吧。旁白：两人手牵手进了教室。上官莫悠：你们…？旁白：林小夏连忙松开了手。	0
若依昔：想跟就跟来吧。范丞丞：那我们先去吃啦。旁白：来到白氏。若依昔：（直径走进去）。林念辰：（跟着）。	1
同学c：你信不信！旁白：莹莹刚好顺路看到了我刚想上前，却……旁白：下面的时间仔仔，莹莹雪雪就在看着丁一源教训那三个人。王莹莹：丁……丁一源！！！王莹莹：他……为什么在这？	1
肖何：我没有啊·····谁想摸了。肖何：走吧，时间差不多了，我们上楼吧。旁白：几人装作其他楼层的住户回到房子内。旁白：之后在餐桌下躲藏了起来。旁白：利用桌布掩盖住自己的身躯。	1
百分九：好！旁白：等到春晚倒计时结束后，电视里说着过年好，外面也传来响声-----烟花。旁白：他们都趴在窗户上看向窗外。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：好漂亮的烟花！Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（看了看手机）12点了唉。	0
穆紫倩：你们……旁白：穆紫倩狠狠的咬着下嘴唇，她狠！为什么安若熙就能光鲜亮丽的站在舞会上，而她，却只能被她推到喷泉里泡着。旁白：本话完。作死的沐梦：🌚🌚🌚卡文。作死的沐梦：又来推群的我。	1
万能人物【男】：好的。万能人物【男】：（小声bb）我也是小兮悦啊……旁白：兮染拿着麦克风就上了台。顾兮染：大家好啊。顾兮染：［挥手］。	1
旁白：一打开门，桃夭夭和易烊千玺闻到一股浓浓的酒味。旁白：王俊凯颓废的坐在地上。旁白：空酒瓶满地都是。桃夭夭：千玺，我去收拾。桃夭夭：你把王俊凯抬床上吧。	0
左梦：不让他们认识，你怎么知道小舞她不喜欢呢。旁白：回到公交站，韩当舞看到一辆车正好过去。旁白：但楚河没有上车。韩当舞：你怎么不先走啊，车都过去了。韩当舞：不是说让你不用等我吗。	0
陶闫：怎么？你还要否认吗？易烊千玺：确实有这回事。旁白：微虐，后边会有更甜的。旁白：易烊千玺刚说完陶闫便红了眼眶，陶闫低下头，刘海遮住了陶闫的眼睛，和眼底的失落。陶闫：那你是承认你和她有关系了？	1
纳兰筝：谢谢你。感激不尽。旁白：纳兰笙心慌不已辗转难眠。旁白：茂茂跳上他的床榻，小心地缩在床角。纳兰笙：我怎么……有种不好的预感……茂茂：咪？	0
旁白：欧潇潇的心里突然很难受，像针扎似的一样痛。旁白：她也不知道为什么，她只是感觉，好像世界都在那一刹崩塌了。旁白：------END------一只二奶奶米昔：嘤～要虐了～一只二奶奶米昔：不要大si我呀呜呜呜～	1
冷离宝贝：不吃算了，你就这样饿死吧。冷离宝贝：像你这样的人，最讨厌了!旁白：宝贝气呼呼的回到自己的办公桌前。旁白：一个小时过去了。旁白：这一个小时里宝贝一句话都没讲过，莫名，静的出奇。	0
罗馨：当然。罗馨：我如果没考好，我也不会让你们好过的。旁白：纳兰笙这两天一直在琢磨如何跟晓风晴开口。旁白：他没敢在考试期间告诉她肾源的事情。旁白：但是纸包不住火，这事瞒下去也不是个办法。	1
旁白：安玖兮蹲了十几分钟腿都蹲麻就跟门卫要来张椅子坐。旁白：门卫劝她进去她就是不要。旁白：林浩从车上下来。林浩：哎，玖小姐您怎么在这。林浩：易总在上面啊。	1
旁白：弹幕:“我想要恋爱啦，朱正廷来接我好不好？”。旁白：范柒言在他的怀里动了动。旁白：触到了一个东西。旁白：顿时惊醒。范柒言：对不起对不起。	0
浓糖〖玲珑〗：不用我们说。珍珠糖〖夏沫曦〗：OK咯。旁白：四天后。李希侃：林超泽。林超泽：嗯?	1
旁白：上面蜷缩着一个小小的胎儿。旁白：胎儿的身上……旁白：陆曦踏上了公路。旁白：产婆就在马路对面，慢慢的搅和着铁锅里的汤。产婆：快来，快来啊乖孩子，来了这条马路，你就能好好喝一口汤了……	1
何萧：好，尽力。李欣然：哦哦，随你爸爸了。旁白：何厉回到家中。苏九儿：你回来啦~累不累啊，九儿给你倒水。何起：九儿你别这样，怎么变了个人一样。	1
旁白：不忘初心♡。旁白：“对…没错我们都变了”。旁白：我想…再小的声音你也能听到吧？文昔子：你别这样…朱正廷：昔子…	1
宋柚：晚安……旁白：——易家——旁白：夏可可慢慢睁开眼睛。夏可可：唔……我在那？旁白：夏可可左右看了看。	0
旁白：莫离站在一棵树的下边，抬头看向树上的树叶丛，勾唇笑了。莫离：小叔，听得差不多了，可以下来了。旁白：这是莫离看着的树叶丛动了动，发出“飒飒飒”的声音。旁白：紧接着，一个灰白色的“不明物体”从树上一跃，往莫离怀里扑去。小疏：嗷嗷～	0
旁白：如果，我没有遇见黄明昊，也许，我会喜欢上你。旁白：或许，年少的你早就喜欢上了我，只是，你忘记了。旁白：美国。舒涵：（神色凝重的回到房间）。舒涵：诶？秦阮阮你怎么在我房间？	1
旁白：无奈，燕庭澈只好目送车子离开，独自走进校园。燕庭澈：怎么还不接电话了呢…旁白：燕庭澈一脸疲惫，再打开手机，发现邮件里多了一张照片。燕庭澈：匿名发来的？旁白：打开邮件，燕庭澈不禁大吃一惊。	0
旁白：临睡过去之前，她隐约听到，萌萌跟司机说了医院的地址。旁白：陆曦头脑昏昏胀胀的。旁白：她睁开了眼睛，骇然发现，出租车已经停了下来。旁白：但是车上只有她自己。陆曦：这是……哪里？	0
旁白：江韵诺沉迷自己的逻辑无法自拔。旁白：她本来想上去阻止，但是看到了还有其他人。旁白：也就想看看他们到底想搞什么名堂，所以就没有打草惊蛇，轻举妄动。旁白：而是静静的看着，才是最要对手命的方法。旁白：也是最聪明的办法。	0
旁白：想要放她下来却发现她已经睡着了。旁白：易烊千玺眸光温柔。旁白：安玖兮醒来时发现不是在医院别提有多高兴了。旁白：此时易烊千玺正在书房工作。旁白：安玖兮跑到书房里。	1
旁白：他轻轻地走到范丞丞房间外。蔡徐坤：能不能给我一个扩音器。旁白：工作人员直接递上了。蔡徐坤：丞子，大早上的，就让《wait wait wait》给你醒醒神吧！旁白：你是魔鬼吗？	0
卢卡斯：好吧······。旁白：甲板上。旁白：四周的海黑暗无垠，只有船舱内透出的灯光在闪烁。旁白：点亮了这漂泊在浩瀚海洋上的一片行舟。杜希泽：老大到底让你告诉我什么事？	0
旁白：让范丞丞在全校人面前喊。旁白：“陈立农是我的人！”。旁白：那天。旁白：陈立农独自踢着石头。旁白：小心说着黄明昊坏话。	1
旁白：经过这个事情，林彦俊竟然感觉像多了一个心事。林彦俊：还能装门框上……呵呵……旁白：林彦俊想着想着走回了家。旁白：汪家。汪小茵：妈妈，你这么着急找我，有什么事吗？	0
林希灵：快点，下吧，还要玩一遍啊？江辰希：不了，不了。旁白：江家。江爸：你们俩个回来了。林希灵：嗯⊙∀⊙！	1
纳兰筝：这是什么意思呢……是某种通知？纳兰筝：难道这些人凌晨一点，要在二十一层干什么吗？旁白：纳兰笙接过卡纸仔细看了看。纳兰笙：你们有没有紫外线灯？纳兰筝：现在上哪去搞那种东西……你要这个干嘛？	0
围观群众C：姜家呢？今年来人了吗？姜子离真的死了？我还以为是谣传呢，我不信我不信，嘤嘤嘤……死神小学生E：很好，看这势头，今天又能收割一大波。旁白：镜头切回主赛场。解说员：各位选手请注意，骊山幻境即将开启，你们要做的事很简单。解说员：进入赛场之后，所有小队将会分开行动，裁判员将会在五十里外某处的山头上等着你们。	1
王俊凯：你已经三天没有出来了！王俊凯：你真的想把自己给饿死吗！旁白：他想过，兮染…会不会已经死了……但是这不可能，如果兮染已经死了，为什么没有消息传出来？王源：大哥。王源：我……不出去。	1
苏九枝会优秀的：“生日算是过完了吧.那就开始专心写文辽.”。旁白：网恋篇--77％--旁白：／夕阳西下.旁白：／夕阳在下山的时候，还不忘来眷顾你们这对情侣.旁白：／夕阳的一点余晖，不偏不倚，正好打在你的脸上.	1
吴世勋：“恩?”。韩梓辰：“觉得你很好看啊.”。旁白：两个人在车里笑了起来.旁白：游乐园.旁白：没有人会想到 他们...会在这里相遇.	0
旁白：也可以认为……不二才是真正的“幕后黑手。”。旁白：伊雪跟幸村“请了个假”，四个人与立海大众人简单地道别后，便离开了。旁白：醉仙虾海鲜店——夏缘  伊雪：别着急……慢点吃。夏缘  伊雪：一会儿噎死了。	0
旁白：简亓横抱起江韵诺就往另一个方向走。马嘉祺：简亓！你要去哪儿！把诺诺放下。旁白：马嘉祺连忙追上去。旁白：——深度发觉公司——陶桃：简大经纪还带了个人回来？	0
仔仔（叶七柒）：我怎么啦？仔仔妈（七柒妈）：……旁白：仔仔妈妈真的不知道怎么跟仔仔说。旁白：因为此时的仔仔已经忘记他吐血这件事情了。旁白：《555句话》第二十句。	0
杨漆：一个都别想活！旁白：俞陌修彻底晕倒了，耳膜被声音震的刺痛。旁白：思绪被带到以前。群众2：打死他这个灾星！群众：滚出我们的世界！	0
陶闫：我要说的就是这件事。陶闫：那辆车，是宋轲岚安排的。旁白：易烊千玺带着王家夫妇来到了病房。舒默：儿子。旁白：舒默看着脸色有些苍白的王源，眼眶一热。	1
旁白：“嘟——嘟——嘟——”。欧潇潇：woc北双念你胆子大了！！！敢挂我电话了！！！！？旁白：北双念挂断电话，把手机扔到一边。北双念：喂，谢了啊哥们儿。顾成歌：啧啧啧，多大点儿事啊真的是。	1
旁白：“欧阳黎觞”在心里暗暗坏笑。欧阳黎觞：我这也不算坏啊，只是让你改邪归正而已吧！旁白：欧阳凤玲的心怦怦跳，她不知道接下来该怎么办。旁白：过了一会，教室里又恢复了安静。旁白：第二天。	0
旁白：然后和洛凡泽打了起来。旁白：洛凡泽虽是男子，但却一直处在下风。旁白：不会儿，洛凡泽便被揍的鼻青脸肿。旁白：躲在角落里的小鱼，咽了口口水。小鱼：少爷，您这个未婚妻不简单啊。	1
洛瑞：快坐下来歇歇。萧弄：嗯。旁白：洛瑞扶萧弄坐到一旁的沙发上。洛瑞：总裁，你怎么流鼻血了？萧弄：（抽了一张纸）。	0
旁白：为了钱真的值得吗。旁白：三中·午休。旁白：韩当舞特意去找了楚河，发现他果然没有来上课。旁白：这时她遇见了从外面回来的万宁。万宁：咦，嫂······那谁，韩当舞你来啦。	0
纳兰笙：那就好。旁白：然而……旁白：仿佛只要老师们愿意。旁白：他们总能在一个晚上就改完卷子。旁白：然后给全班同学带去腥风血雨。	1
旁白：权哲的撩人技术一向如此。旁白：让人脸红心跳。旁白：“别装傻了，你明明比谁都聪明”。旁白：这天，还是像往常一样。旁白：李权哲一大早就去了公司。	1
幸村 千忆：不可以！！！旁白：千忆真是……神助攻啊。旁白：月色朦胧，一缕银光自窗倾泻而下，勾勒出走廊上少年的影子。旁白：幸村抬手，轻轻敲响了一扇门。夏缘  伊雪：……？	1
暗狼🐺：既然你非要逼我动手。暗狼🐺：那我一定会让你死的特别点……旁白：〖此话以完〗。给我一个赞赞吧！：俩男俩女〖好久没发图了呢♡〗。给我一个赞赞吧！：咳咳……	1
洛翊辰：走吧，我陪你去医院。慕雪沫：嗯。旁白：医院🏥。旁白：宋娜病房外。医生：你妈妈的情况已经稳定下来，请跟我去缴费。	1
安玖兮：在学校旁边的奶茶店噢。易烊千玺：好。旁白：易烊千玺接走安玖兮之后一个男生从店里出来。洛雨轩：那车怎么那么熟悉……旁白：易烊千玺握紧了方向盘。	1
傅冥：解释就是……没有解释。旁白：照片福利。旁白：傅薄司听到自己父亲说的，笑了，笑得荆诧。傅薄司：竟然这样，把莫小离的龙穴骨拿来。傅冥：咳……	0
凌轩：我去叫下小雪和洁子。祯妍：哦好。旁白：经过陌辰身边。陌辰：等一下。凌轩：咋了。	0
楼惊：到时候你在镜像空间里看到的是第四层的玻璃，而我在现实空间看到的……就是阻隔厕所的那面墙？楼惊：原来那间被封闭的厕所在四楼！旁白：楼惊敲敲那面墙，空心的。楼惊：找到那面玻璃了吗？旁白：【找到了，可我该怎么回去，直接穿过去吗？】。	1
夏缘  伊雪：嗯，也对，看起来像是疯狗，实际上……幸村 精市：毫无章法。旁白：在漫长的等待中，伊雪终于挂完了盐水。夏缘  伊雪：手臂伤口结痂了，好丑……幸村 精市：那你还自己割？	1
夜紫雪：走吧。旁白：众人前往案发现场。旁白：案发现场。夜紫雪：哇！果然是黑的。陈立农：（有点怕怕）。	1
旁白：此时，晨曦三人已经到达了目的地。旁白：四周尽是空荡荡的土地，没有任何坟墓的影子。旁白：罗晓蒙目光阴沉地望向晨曦。罗晓蒙：你在耍我？罗晓蒙：大了，知道耍自己的爸爸了？	0
我是简慕？？：(σ′▽‵)′▽‵)σ。旁白：番外篇 正式开始。旁白：一个秋高气爽的早晨……莫琳琳：啊～今天早上好舒服啊！祁菲儿：琳猪，你还记不记得鸭？	0
吴世勋：谁说话谁先吧。王源：啊？这么草率，那走吧。旁白：审讯室。王源：有什么想问的吗？吴世勋：我现在有点懵。	1
仔仔（叶七柒）：为什么这件事情跟王源有什么关系？旁白：到家后。旁白：他们在大家之前莹莹早就已经知道了他被录取的消息，现在就一直在等他们的电话。徐翁雪：哇！！！仔仔（叶七柒）：哇！！！	0
江韵诺.：我……我怕你轻看我嘛，我每次都起那么晚。旁白：马嘉祺在一边憋笑。旁白：江韵诺没有察觉，滔滔不绝的说着。旁白：马嘉祺也很耐心的听着。旁白：说完后。	0
旁白：戚婉笙脸瞬间涨红，用被子捂住头。王俊凯：小笨蛋。旁白：次日晨。旁白：戚婉笙早早起床。旁白：化妆，换衣服。	1
旁白：话音刚落，王佳妍便挂掉了电话。旁白：而这边，王源将手机扔到一旁，加快了速度。旁白：……王佳妍：你怎么一点都不害怕？旁白：王佳妍看着一脸平静的的陶闫。	0
旁白：但只有当事人清楚，那只不过是伪装罢了，其实两人私底下的关系非常差。旁白：有打闹，有争吵，还有疯狂的嫉妒。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：其实以前她们的关系很好，姐姐喜欢妹妹，妹妹喜欢姐姐。旁白：但自从一个男人出现后，什么都变了，因为姐妹俩同时喜欢上了这个男人。	1
旁白：女孩笑了笑。旁白：俞陌修，我厉不厉害啊？旁白：秦之茂高中一如既往的报了寄宿。行岳：姐！你的行李箱已经在女生宿舍楼底下了！行岳：外面下小雨了，我找了几个兄弟撑伞给你精致的行李箱挡雨！！	1
旁白：那时候…会有很多人边哭边笑。旁白：对着手机屏幕傻傻的哭。旁白：叨念着祝福吧…旁白：追星就是这样。旁白：一场毫无保留的单恋。	0
旁白：演唱会现场。旁白：人山人海。旁白：到处都是挥舞着的荧光棒。旁白：粉丝们都奋力的为偶像加油。旁白：想引起注意。	0
秦狩：这样才会有惊喜。旁白：考试当天。旁白：因为之前姜子离代考的战绩过于辉煌。旁白：所以这次的考场安排上，夏季雨跟秦狩的位置是挨着的。旁白：夏季雨走进教室的时候，秦狩正靠在椅子上闭着眼睛养精蓄锐。	0
毕砂：需要!璨铙：我去拿。旁白：毕砂正在抄着璨铙的作业。旁白：突然，宇文炀发现了一个问题。旁白：它是······。	0
旁白：就是来韩国出差。林兮染：韩国，哎，你在哪里，先找个地方住吧。旁白：她怎么那么像星辰，不管了叫一下吧星辰。安星辰：啊,谁叫我。林兮染：真的是你。	1
旁白：王源看着顾兮染，他觉得，兮染太霸气了。王源：［兮染最好看，兮染最美……］。旁白：几分钟过后，凌泽把刚剥好的橘子递给兮染。凌泽：呐，弄好了。顾兮染：怎么剥橘子皮的这么慢。	0
旁白：原来这么多年的陪伴，都要化作天使的守护。.：原来这一切真的是为你好…旁白：176话，完。仙糖已经离不开ai~ai，不论你们是否爱ai~ai♡：啊啊！我太难了。仙糖已经离不开ai~ai，不论你们是否爱ai~ai♡：我对不起你们！呜呜。	1
王俊凯：应该是王源要上厕所吧。张雨绮：哦。旁白：千玺房间里。黎诗雨：你干嘛呀。易烊千玺：嘘！	0
迟小早：“小刺猬小刺猬，你说喜欢是一种什么感觉啊？”小刺猬思考了一下，说“喜欢就是，我想把我身边所有刺都插满甜甜的果子，然后去见它。”。旁白：Finish。旁白：Fifty-two words。旁白：—接51话小故事—迟小早：小兔子想，可是我身上没有刺啊。	1
旁白：他嘴唇勾了勾。俞陌修：特等管理员拥有三个表，还好张局通融，没有没收。旁白：现在他还有两个表。旁白：他不断的捣鼓着内容，终于……他的身影一闪，像电流似的，消失了。旁白：秦之茂坐在座位上望着窗外。	0
洛雪绒：“喂！来人呐！我来给你送钱来了！”。旁白：一群人走出来。旁白：将洛雪绒和暗狼🐺围在中间。？？？（女混混头子）：很好！？？？（女混混头子）：你非常守信用！	0
旁白：第二天。旁白：黑色的车队行驶在公路上。旁白：源梧坐在后座上闭目养神。旁白：忽然之间，车子停了下来。旁白：他睁开了眼睛，发现车前窗上，趴着一只小东西，正可怜巴巴的看着他。	0
旁白：接下来的20分钟，王莹莹就靠着王俊凯的肩膀上睡着了…………旁白：乐柠和李佳欣敷着面膜睡着了，王嘉凝一个人在帐篷里也睡了。旁白：在这一段时间，大家好像都睡了，气氛格外的安静。旁白：可能是因为没有信号的原因吧，大家都只能睡觉了。不重要人物：司机：老师，你不是说两个小时吗？明明就不是。	0
楚河：我觉得这个香味很好闻。楚河：还可以防蚊。旁白：第二日。旁白：六月份月考当天。蔺文楠：小舞，今天好好加油，一定要争取考进前20和我同桌。	1
邓伦：不，我相信她，她一定没有死。邓伦：如果你有消息的话告诉我……旁白：——本话完——旁白：第二天早上。罗小北：唔……	1
旁白：洛子言笑了笑，安向也跟着他一起笑了起来。旁白：你开心，我便开心。旁白：安家。旁白：安向拉着洛子言的小手走了进去。万能角色：安爸:哟哟哟，小向带儿媳妇回来啦？	1
旁白：未免也太无耻了吧。旁白：可是…旁白：如果他们不分开。旁白：那顾雨若的妈妈怎么办？旁白：她万一失去母亲怎么办？	0
旁白：她是独属于他的，没有任何人能肖想，即使是看一眼都不行。旁白：他爱她。旁白：第14个任务时间等待很漫长很漫长，大家做了一份份周详的计划，从焦急不安到变得耐心等待。旁白：但转眼间巫允和安栎第十个任务要开始了。楼惊：魔武一天能用三次，但并不是所有的东西都能斩杀，所以不要把它当作绝对的倚仗。	1
旁白：现在竟然遇到了如此的伦理大案。旁白：一时间竟然不知道如何反应。旁白：医院。旁白：医生给顾星屿做完了手术。洛初鱼：他的情况怎么样？？？	1
林雨：哈哈，煮好了，端出去吧。慕容曦：嗯嗯。旁白：……到学校。旁白：大课间。龙套：广播：请慕容曦同学到校长室。	0
旁白：我得不到的东西，我毁掉也不会给你。因为我要她最后，属于我。只能是我。旁白：宝贝…我想你现在应该明白了。旁白：-文昔子：希侃，今天我要搬出去了。李希侃：啊？姐姐要去哪啊？还回来吗？	0
旁白：墙上的安玖兮与易烊千玺照片，没有一张是不开心的，每张都笑得很开心，就连易烊千玺那样冷的人都笑得很幸福。旁白：九倒是没有想到易烊千玺那张生人勿近的脸也可以笑得这么好看。旁白：晚上易烊千玺下班回来听佣人说安玖兮在睡觉便直奔楼上。旁白：易烊千玺转动门把的时候九就醒来了。易烊千玺：我吵醒你了嘛。	1
旁白：夜晚。旁白：冷心月上完自习课，收拾好书包准备回女生宿舍。旁白：外面刮着风，将树叶吹得沙沙作响，月亮不知何时隐去了，周围一片漆黑。旁白：呜呜～呜呜呜～冷心月：谁在哭？	0
同学1：不知道。同学2：好了好了，我们别八卦了。旁白：转换场景。欧阳馨怡：吓我一跳，你干嘛啊？欧阳鑫宇：刚才差点就发现了，还好没有被发现。	0
龙套：他们是两个男的好不好？世界好冷：所以更刺激啊！嘿嘿嘿…旁白：柳枫灵无语，下了游戏又窝在了床上。旁白：痛感仍在，只是没有昨天强烈。旁白：郊区某幢别墅内。	0
纪兰：你也就会勾引男人这点本事，走着瞧！旁白：休息区。旁白：燕庭澈直接将柳枫灵拉进安全通道，关上门。旁白：将女孩拉到墙边，身体前倾，一手拄着墙，将女孩牢牢禁锢在自己怀中。燕庭澈：是不是很惊讶？	0
王源：那千玺.....易烊千玺：你说你说再多也没用。旁白：结束。@浮梦：希望大家多点赞和关注。@浮梦：因为你们点赞和关注是给我前进的动力。	0
田老师：欧阳凤玲吗？欧阳凤玲，有什么事情吗？欧阳凤玲：疼……旁白：欧阳凤玲的声音十分微弱，田老师只看到她的嘴唇微微动了一下。田老师：什么？吴晶晶：哦！田老师，欧阳凤玲说她没什么事。	0
慕容曦：好吧。旁白：宇文炀渐渐睡着了。旁白：他的眼睫毛很长，闭住眼密密的盖住了他的下眼皮，像两把小扫把。旁白：慕容曦静静的坐着，渐渐也睡着了。旁白：而他们不知道在暗处，有一个人一直在默默的观察他们。	0
旁白：D组还算顺利。旁白：C组。旁白：B组。旁白：A组。范丞丞（rap导师）：（敲门）。	1
杜华：嗯。旁白：转。旁白：朱星杰接到小王的通知。旁白：大步流星的朝着蔡徐坤的办公室走了过去。旁白：咚咚咚。	0
韩当舞：但不管选择什么职业，我都会成为我自己。旁白：两人分开后，肖何回到了警局，韩当舞回到了家。旁白：刚打开门，她就闻到了扑面而来的饭香。韩当舞：妈妈回来了？韩易白：没有啊。	0
旁白：话尽。旁白：再次吻住。旁白：慢慢的，他松开他。旁白：王俊凯的桃花眼意味深长的看了一眼唐秋然。王俊凯：“我们换个地方聊”。	1
旁白：城郊一公寓内。旁白：李丽等人得意的看着沈蔷薇。旁白：小可向前一步走，她抓住沈蔷薇的长发喊道。小可：你不是很刚吗？来啊，起来打我们啊！小可：你不是有本事吗？怎么现在跟个三孙子似的？！	0
旁白：这人要凉了。旁白：这巷子还挺长的，秦之茂带着那人拐来拐去，拐到了一个死角。旁白：然后把她死死的砸在墙上，一字一顿的说：秦之茂：你，骂，谁，呢。店员曹雅：杀人了！！救命啊！！我呸我骂的就是你！寡妇！	0
旁白：久久的看着。旁白：很期待。旁白：忘词？旁白：C。旁白：从那之后。	0
凌灵：再见。凌灵：（直接拉走了顾湘）。旁白：陈立农回忆结束。陈立农（舞蹈导师）：事情就是这样。陈立农（舞蹈导师）：（委屈巴巴）你是不是喜欢上丞丞了？	1
旁白：着急的要哭了。旁白：最后刘老师没办法，叫人为她搬了套旧椅子。旁白：终于将转学生与插班生安排好。旁白：刘老师觉得自己心力交瘁。旁白：尤其是碰上李勋。	1
林丹（绿茶）：去安排一下，我明天上午不要有任何会议。旁白：希望一日双更吗？A：好好好 超级想！B：算了吧，作者大大好累啊，平常更一话就好辛苦啊C:作者大大有空就可以，平常更一话就好。旁白：叮咚。殷嘉玲：嗯？旁白：殷嘉玲打开门，看到门外没有人，往下看去，一杯养胃粥，上面有一张字条。	1
蔡星涵：怎么会呢！江辞：怎么会！！旁白：与此同时。旁白：澳洲这边。旁白：范丞丞朱正廷黄明昊已经早早的出发。	1
行岳：！！！行岳：我……旁白：行岳不敢过去，这期间，肯定发生什么了，现在最主要的是通知老师。旁白：全国重点，不代表所有人都很和善。旁白：年纪里的女生知道秦之茂的事情之后就一直在明暗中嘲笑。	0
李小芸：好吧······。旁白：另一边。旁白：杜芳龄正在三层卫生间补妆。旁白：她的旁边放着一个硕大的清洁车。旁白：这时，一个匆忙路过的男人撞上了她。	0
旁白：旁白精：作者懒，只能我来求赞了╯▂╰。旁白：——我是有底线的——旁白：医院。窦医生：没什么大事。窦医生：就是连着几天熬夜熬的。	0
易烊千玺：我也是偶然间预料到的。王源：看样子我是得查查了。旁白：回到家的王佳妍一脸慌张茫然的坐在床上，脸上写满了不相信。王佳妍：这不可能，不可能，不可能……旁白：王佳妍掏出那份亲子鉴定，手指微颤，半响，王佳妍撕碎了那份报告。	1
旁白：下课。旁白：上课。旁白：下课。旁白：上课。旁白：下课。	1
乐韵晗：“今天是星期日，乐韵晗又来找我了，真烦啊”。乐韵晗：这个，是偌偌的笔记本么？旁白：写完那篇日记的第二天。云偌：唉算了，看她成绩挺好的，而且还那么牛，逼。云偌：就和她做朋友好了，大不了利用她一下。	1
旁白：（此话完）。旁白：〖洛雪绒与墨少卿的番外〗。旁白：课间操后。旁白：操场。旁白：墨少卿被一群女生包围在篮球场的正中间。	1
旁白：我重新回到了校园。旁白：见到了新一批的同学们。旁白：我们一起考研。旁白：一起复习。旁白：只把对方当做同学看待，没有友情。	0
墨少卿：那个男的。墨少卿：又是谁？旁白：暗狼🐺刚刚进门。旁白：就被人给了当头一棒！［充气的狼牙棒…］。洛雪绒：狗崽子！	1
旁白：眼神无意瞄过刚刚楚河盯着的报纸位置。旁白：发现是关于星屿集团注资华东商行的新闻。旁白：华东商行？旁白：那不是那家快破产的连锁超市吗？旁白：怎么突然被星屿集团奶了一口？	0
旁白：可无奈蔡徐坤紧紧的禁锢着她，挣扎根本不起作用。旁白：终于，她放弃挣扎，缓缓的闭上眼睛。旁白：像过了一个世纪。旁白：钟允诺快要死了似的死命捶打蔡徐坤。旁白：她不会换气，简直快要窒息了！	1
旁白：所以，只有压住负面消息。旁白：才能使吞噬值不再增高。旁白：下午，趁着宇文炀还没来学校。旁白：毕砂就又开始bb。毕砂：哎，你们知道吗。	1
纳兰笙：从今以后，我就是你名正言顺的监、护、人。旁白：时间是下午五点。旁白：纳兰筝审完嫌疑人，刚从局里赶回学校，准备上下午的最后一节英语课。旁白：莫佳澜见他神色匆匆又透着股疲惫，于是走上前去颇有忧虑地问询起来。莫佳澜：纳兰老师，这几天看您很忙碌的样子，您还好吗？	0
旁白：可这计划，门外聊的热火朝天的两个人丝毫不知情。旁白：KTV‘恶整计划’你们期待吗。旁白：…end…江清晚♡：暑假我会长更哒。江清晚♡：我想要赞，因为赞真的很少 😣。	1
旁白：但没有办法 他们终究不能在一起 可是命中注定的.旁白：就像是黄明昊和韩梓辰 命中注定我爱你.旁白：在她和吴世勋被传的时候 她没有发过微博 Justin也没有.旁白：或许是心有灵犀 两个人同时发了微博.韩梓辰：微博:“流言蜚语闹够了吗？世勋是我前辈.Justin是我男朋友.一起散步引起了这么多事情.如果是恋情 我们难道不会带口罩避嫌吗？”。	1
江辞：（蠢萌）我也没看到！！林若安：（无奈）你们啊！！旁白：一分钟后。蔡徐坤：安安…你带她们进来吧。旁白：蔡星涵几人这才放心的进去。	1
旁白：第二天早晨。冷离宝贝：啊啊，要迟到了。旁白：宝贝迅速的洗漱，然后拿了一片面包和一瓶牛奶夺门而出。旁白：总裁办公室。顾潇寒：迟到了半个小时。	0
旁白：王俊凯的嘴角勾起一抹牵强的笑。旁白：鬼知道他有多想她啊？旁白：顾雨若的电话响起来。林允汐：“喂，雨若”。林允汐：“你妈妈那边好像没事了”。	1
旁白：然后抓着商遇深的手，什么没有说。旁白：这次我陪你一起承受这些。旁白：完事后，男人就离开了，没过一会，又有一个人敲程丽春的门。旁白：程丽春看着二叔发过来的消息。旁白：“你说我怎么知道你的地址的？”。	1
周碧彤：呜呜……我答应你，不会在叫你宇烨哥了。旁白：周碧彤突然起来，让凌宇烨觉得她更装了。旁白：二话不说的就离开了包间。旁白：按照地址他们来到了幸福区。旁白：来到程锦灵家门口看见一个不陌生的人。	0
纳兰筝：唉……纳兰筝：你果然还是怨我啊……旁白：第二天下午快要放学的时候。旁白：傅莹莹一个鲤鱼打挺从座位上“腾”地站了起来。纳兰筝：Er…Miss Fu，Do you  have any question？	1
初何：啊！别啊，总裁我错了。当乌：我靠！关我什么事！旁白：吃了鸡蛋的帝寒夜浑身仿佛充满了力量般，把初何和当乌两人胖揍了一顿。旁白：艾涵公司里，响起一阵又一阵的猪叫声。旁白：揍完两人，帝寒夜抱起已经快嗝屁的浅语，送到了医院。	0
宋楠：无聊呗。苏宁：我也是，这一个个都重色轻友！旁白：然后一个人从旁边经过。苏宁：〔定睛一看〕是婉婷！宋楠：〔往那方向看去〕。	0
旁白：说没什么大事，让她回去休息。旁白：以后要多吃点补血的东西。旁白：回到家。旁白：22:00。夏季风：姐，给你吃这个。	1
刘豪.：👌🏻。旁白：结束。旁白：刘豪之前也是学武术的。旁白：但是没女主变态。旁白：然后这俩就打起来了。	1
旁白：对它面前的惨案，视若无睹。旁白：靡尧盘腿坐在地上，面前是一个小烤炉，烤炉上有根竹签，竹签上穿着一串鸡翅。旁白：鸡翅烤的冒油，外皮又酥又脆，看上去快要熟了。万鬼鼎：太香了，什么时候能烤好？靡尧：不要着急嘛，等到竹签愿意招供的时候，鸡翅差不多也就考好了。	0
欧阳凤玲：难道，这就是欧阳芊雪以前的处境吗……旁白：那种感觉无助而又憎恨。旁白：就这些吧，不然太残忍了……旁白：第二天。吴晶晶：呦呦呦，又有个新生了！！	1
夏季雨：上厕所。旁白：秦狩不爽的抬了下头，还是给她让了。旁白：等夏季雨从厕所回来。旁白：她看见课桌旁站着一个女生。旁白：好像是班里一个叫任丹妮的女同学。	1
苏婷婷：嗯，没事儿，我就知道你一定会放开我的。苏婷婷：毕竟我们已经那么熟了，你肯定不忍心掐死我。旁白：陆离在心里不屑的轻笑，太天真了。旁白：刚才他不杀她，并不是因为心软。旁白：而是因为，她看起来很好掌控，可以利用。	0
晨曦：为什么喝了那么多水都无法平复口中的饥渴感？旁白：学校门口堵着一群人。旁白：他们探头探脑地望着远方，仿佛在迎接什么重要人物似的。白音：晨曦！晨曦！这儿呢！白音：我在这儿呢！	0
晓风晴：我……我有点晕……但是估计不是因为缺氧。晓风晴：是因为吃惊……旁白：纳兰笙笑了笑，拉着她找了块石头坐下。纳兰笙：看一会儿吧，然后我送你回去。晓风晴：嗯！	0
米迦勒：米迦勒。夏缘  伊雪：米……迦勒？旁白：听到这个名字，伊雪怔了怔。旁白：这是……三大炽天使之一的战斗炽天使——米迦勒。旁白：拉斐尔也自称天使，那么他们……	0
姜子离：！！！旁白：桌裂鼎落，房倒屋倾。旁白：哐——夏季雨：！！！斯伽：大佬！她被鼎给套住了！	0
旁白：纳兰筝今晚陪着弟弟出任务。旁白：听见弟弟打了个饱嗝。旁白：他的狗鼻子再次发动了。纳兰筝：……可乐鸡翅？纳兰笙：你真恶心……	0
范丞丞：“就祝福啊……我也希望我可以去喝上她的喜酒”。旁白：回答得有些停顿，倒也不像是真实想法。旁白：当你婚纱落地，旁边的人不是我，那个时候，我才是真的心碎。丞西：赞破300更文，粉丝能在下个星期破5000吗？旁白：最怕的感觉是，他伸出手要握住你的手，你小心翼翼的终于确定了他是真的喜欢你。	1
欧潇潇：我仇人是挺多的，但是能叫上名字来的也就几个。北双念：恩……这件事再查吧。旁白：晚上。旁白：北家。董梓秋：双念哥哥～双念哥哥你别走啊～……啊！	1
知风草：你……知风草：（这个疯子！）。旁白：此时另外一边。白芷：佩兰！你有没有看到我手机啊？白芷：我手机找不到了！	1
旁白：傅薄司这次不说话了，表示默认莫离说的。莫离：还有小叔，陌默他没有偷钱……从另一个角度来想，其实这就是我的钱。旁白：这是鸭大他们三人被审问完毕，出了房间鸭大正好与莫离对视了。鸭大：……鸭大：嘎嘎嘎嘎！好恐怖鸭！嘎嘎嘎！！	0
方锦华：“妈……妈……妈呀，玖……玖玖”【惊讶的表情怎么也收不住】。旁白：我只是一不小心把你下载到了我心里，却没想到此文件无法删除。旁白：——————————范丞丞：【看了顾玖初一会，也没有说一句话，抬脚继续往后走】。顾玖初：【难以置信的目光一直跟着他的身影，随着他的身影，歪头……朝他看】。	0
迟小早：那女孩眼里的月亮坠落了 星星也暗淡了再无从前的温柔了。迟小早：即使有一天我的世界全部破旧褪色 也依旧有你这颗星星 浪漫干净闪烁在我心上。旁白：Finish。旁白：Fifty-fourth words。迟小早：只要你留下来 我就把星星摘给你。	0
何炅：嗯~下一个公主。旁白：第一轮搜证。旁白：七位明星玩家分为两组进行轮流取证，每组限时十分钟。旁白：第一组:撒侦探  龙逍遥  鸥女仆第二组:何侦探  凯王子  易公主  夜骑士。旁白：第一组进行搜证。	0
旁白：第一次集中推理。旁白：各位明星玩家根据搜集到的证据完成推理。旁白：会议室。夜紫雪/雪队医：现在我们先来画一下人物关系图。夜紫雪/雪队医：首先死者甄狂，是足球队的队长。	0
旁白：南真灿走了两步，脸彻底红了。晨曦：你那么聪明，你倒是给我跑啊。旁白：南真灿欲哭无泪。南真灿：晨曦……你、你怎么突然变得这么重啊？晨曦：你以为我的体重是吃素的？	0
旁白：随后明白了。俞陌修：也是，不然你早就可以拿回那两年的记忆。旁白：运动会。旁白：楼道。金忆然：额诶诶！秦之茂！你报了什么项目？	1
旁白：福康精神病院内。旁白：陆离行走在走廊他可以活动的区域。旁白：身后有两个医生指着他交谈。看护员小赵：那个病人怎么好像病的越来越重了？刘医生：我也搞不懂，本来三年前他就开始像个正常人一样了，但由于考虑到社会危险性和他伪装的可能性，医院便决定对他实施观察。	0
朱正廷：你来了，快进来帮帮你哥，太忙了。范柒言：他……还没有来吗？旁白：林霏听到这个“他”字，微微凝眸，你们现在真熟啊，连他的行程你都知道。朱正廷：他……意思是还有人会来。范柒言：没……我是说叶茜。	0
夏季雨：算了，回家再跟你说。夏季风：好，你快点回来，我给你留门。旁白：把夏季雨送回家后。旁白：姜子离返回了公寓。旁白：一进门，他就解开了秦狩的禁言咒。	1
旁白：易烊千玺皱着眉看完了王俊凯给他看的视频。旁白：三人最终还是去了家奶茶店门口躲雨。旁白：蹲在门口喝着热奶茶面前突然停下一辆车，水溅起来三人都遭殃。安玖兮：md。旁白：车里下来一位女生。	0
justin黄明昊：啊不要不要！再让昊昊抱一会（搂住）。nana：噗嗤。旁白：此时。旁白：珍珠糖也到家了。珍珠糖：朱正廷，你吃了什么啊，好重。	1
旁白：Justin痛恨自己一时的冲动 导致现在这样的结果.黄明昊：“对不起 一切都是我的错...”。旁白：韩梓辰也很伤心 只不过...她不想把不开心的一面表现给吴世勋.旁白：吴世勋也是深深的爱着她 她也不能负了他.旁白：Justin...只是让她太失望了.	1
旁白：浅语打开伞 ，拉着夏轻轻跑了出去。旁白：虽然夏轻轻不知道女儿口中所说的来不及了是什么意思，但她还是听话的跟浅语去找令狐洋葱了。旁白：十分钟后。夏轻轻：小语，我们回去吧。夏轻轻：你爸爸可能明天就回去了呢？	1
苏若玟：总算是安全的。苏若玟：今晚绝对不来这了，赶紧走。旁白：＃关系缓和＃。旁白：S市，市医院。旁白：男子躺在病床上，脸色苍白，头上新添了几丝银发。	1
马嘉祺：你现在还护着她是什么意思？马嘉祺：她把你女儿推下去了你懂不懂！旁白：马嘉祺无法冷静下来。钱乔席(江绍)：对于她的死……我也很抱歉。钱乔席(江绍)：但是请你冷静一点。	0
旁白：在来的过程中，他接到了一条短信。未知：林涵回国了，但在回来的路上出了车祸，你是她的男朋友吧？赶紧过来吧，她快不行了。旁白：风景愣了好一会儿，最终选择去xx医院找林涵。旁白：xx医院。旁白：一个病房里。	1
莫离：但是今天我特别不想有素养……你别拦着我，好吗？傅薄司：不必动粗。旁白：傅薄司收回挡在莫离身上的手臂，独自往里走着。傅薄司：水都没烧热，不知大家怎么还喝的那么……津津有味？傅冥：咳咳！	0
旁白：周六过去了。旁白：周天来了。旁白：过去了。旁白：星期一。旁白：课间。	0
旁白：清晨五点半。旁白：阳光填满了客厅。旁白：纳兰笙睁开惺忪的睡眼。旁白：觉得自己做了个好梦。纳兰笙：这里是……？	0
旁白：她应该早就习惯了和纳兰笙的“近距离接触”。旁白：但是每一次出了学校。旁白：好像就不是那么回事……旁白：纳兰笙坐在她对面，面色凝重。晓风晴却觉得格外紧张。晓风晴：那个……请问我能不能点个吃的？肚子有点饿。	0
左梦：他们大部分还是会觉得，是你欺负了我。左梦：所以，你还是别去找人厌了。旁白：左梦走后，韩易白叹了声气，看书也不打了。李勋：真的不用我帮忙？～韩易白：不用，我后台硬着呢。	1
洛雪绒：嗯好！旁白：洛雪绒走到秦穆黎面前。旁白：男子阴着脸。秦穆黎：解释一下吧！秦穆黎：那个小孩是你跟谁的？！	0
旁白：To be continued.旁白：Chapter&154.旁白：Justin看见韩梓辰和吴世勋离开时 心里是痛的.旁白：他这个人就是嘴硬 不喜欢把事情放到表面来说.旁白：现在后悔也来不及了.	1
旁白：一瞬间，羞辱和愤怒围绕在她的心头。旁白：白池一口气跑到了学校的天台上，跳了下去。旁白：至于为什么白池又会出现在学校厕所里呢？旁白：原来是因为，宋文静知道白池死后，仍然不放过她，对她的身体进行了反复的折磨和虐待，然后还找到了一种方法，可以令死人复活。旁白：准备把白池复活，然后继续折磨她。	1
姜子珩：我起来了，你怎么的？夏季风：唉，你看看你，这种时候逞什么强呢？赶紧躺下好好休息。旁白：另外一边，姜子离使用法术。旁白：背着夏季雨回到了营地。辛蕊：李老师！秦狩和夏季雨他们回来了！	1
旁白：而是把林清玖带去了另一个小黑屋。林清玖：为什么不把我和她们放在一起？旁白：两个黑衣人没有搭理林清玖，继续前进。旁白：林清玖看到了这个小黑屋里有一个人坐在那里。林清玖：你是谁？	0
媒体：请问吴女士和顾女士谁才是女主呢？媒体：为什么这次发布会台上的人是顾小姐呢？旁白：媒体的吵闹声使二楼导播室的顾一辞心烦意乱。旁白：他不曾想自己会捅这么大的篓子。旁白：她烦躁的在导播室来回踱步。	1
旁白：因为若芸发现好像关系没有妹妹怎么简单。王莹莹：你，你谁啊？旁白：回忆4。若芸：我是谁？暂时不重要，主要是这个人他好像被撞在地上，身上还有好多血，我们已经叫了救护车，你到医院等我们吧。王莹莹：啊！	1
韩当舞：去吧！快去快回！旁白：很久之后，蔺文楠才回来。旁白：韩当舞已经玩了两局王者荣耀了。韩当舞：怎么这么慢，你尿的是长江还是黄河？蔺文楠：大概是银河吧。	0
晓风晴：我不想让你爸爸觉得我没礼貌。纳兰笙：好，那我们下楼吧。旁白：晓风晴见到纳兰笙的”养父“时。旁白：她能肯定自己的第一反应不太礼貌。旁白：因为她惊讶到下意识地感慨了一声……	1
旁白：哭喊着。旁白：朱正廷不知道说什么 只记得很对不起她。旁白：九十八 完♡。仙糖很好就是有点^丧：开福利 福利不大也不多 看下面。仙糖很好就是有点^丧：投喂前五 任选二十张大厂男孩们的高清壁纸 或者其他。	1
苏杭：现在让你亲个够。谈易燃：我现在还不想亲。旁白：碍于前有长辈，周围不知道什么时候会冒出一个街坊邻居的，苏杭快速在谈易燃脸上亲了一下。苏杭：谈易燃，等这些事都完了，我带你回家吧？苏杭：去见我父母。	1
旁白：类似的帖子也发不出去。旁白：第二天上学时。旁白：苏乐对纳兰笙表示了万分的钦佩。苏乐：你怎么做到的？纳兰笙：我联系运营商把论坛的管理权买下来了。	0
旁白：韩当舞还想在继续试探对面那个陌生人究竟是谁。旁白：但她突然发现，未来韩易白的头像忽然消失了。旁白：找遍了整个列表都没找到。旁白：就好像根本没存在过。韩当舞：哥哥怎么会突然从联系人列表中消失呢？？？	0
旁白：同时说。王星海：哎。旁白：她们快要被气死了。安星辰：我吃好了，我要回去。林兮染：我送你。	1
旁白：点赞感谢//。旁白：1050字。旁白：夏紫安想要追上江韵诺。夏紫安：江韵诺，江韵诺你给我站住！夏紫安：你给我站住！	1
蔡徐坤：去了就知道了。陈立农：嗯嗯。旁白：开门。旁白：七人一起说到农农生日快乐！陈立农：谢谢。	1
靡尧：行行行，讲讲讲，啰里八嗦的臭丫头。旁白：十年前。旁白：放学路上。温岚：抓紧妈妈的手，千万不要放开……马路上超级危险的！你这么小，一不留神就要被碾死了！温之桑：好的呀，妈妈。	0
旁白：顾湘风风火火地订了票。旁白：丝毫不把自家弟弟的安危放在心上。旁白：用她的话来说，现在如果还不跑路，早晚会被安丘北烦死。旁白：洛初鱼顾湘并肩出门。旁白：远处，钱宛香正一脸愤怒地看着两人的背影。	0
桃夭夭：农农哥，你也先回去。陈立农：好。旁白：白木槿房间。白木槿：（愣愣的发呆）。旁白：“喏，给你带的糖”。	1
丞星（汐颜）：看我的。西柚（语潇）：佩服....旁白：过了一会。旁白：咖啡厅。阿琳〖如歌〗：你来了。	1
凌太太：不说了不说了，好不容易一起吃个饭，就好好吃。旁白：一大早起来，李诗念就被…警察…带走。旁白：而且还在她老妈眼皮底下。旁白：他老妈为啥没拿菜刀？？？李诗念：警察大哥，我们这是要去哪。	0
林若安：（看了一眼朱正廷）好。旁白：酒店。旁白：演唱会倒计时八分钟。林若安：东西都收拾好了吗？蔡星涵：（情绪低落）嗯…	0
纳兰笙：我相信她如果知道你还有这份心，应该会很高兴的。晓风晴：我只是觉得罗馨一直戴着这个，会不会是这条项链对她很重要……旁白：晓风晴摸了摸自己的心口。晓风晴：罗馨的业魔消失前，努力提醒过我要小心一个人。晓风晴：但是我没能听清楚她究竟要我小心谁……	0
旁白：声声入耳。旁白：生生不息。旁白：【番外——黄小明&许盼盼】。黄小明：盼盼同学~下午有时间没有，出来玩？许盼盼：今天没时间。	1
八神 月如：咦惹 吗  呀，迹部大爷这操作……看不懂啊！！夏缘  伊雪：好啦，我去洗手间了。旁白：今天的女厕人出奇的少。旁白：平时女厕的队伍会排很长，今天却一个人也没有。夏缘  伊雪：不太对劲。	1
旁白：她挥挥手，仿佛告诉着燕庭澈，不必等。旁白：男孩笑笑，直到女孩消失在大楼内，他才迈开步子离开。旁白：一连几天，只要到了柳枫灵的课时，燕庭澈总会在她楼下等候。旁白：每次二人牵手步行，每天甜蜜的样子，都会引来不小的议论。旁白：这使得原本就因惊变比赛而大火的二人热度一气上升，更是被人称作晋川大学第一情侣。	1
旁白：要不然怎么会对一个人有这么多奇怪的感觉？日也想，夜也想，在身边的时候更想！旁白：苏杭不知不觉，已经将厨房里聒噪的赵浮云想成了自己，他和谈易燃，过着夫妻一般的生活……旁白：不不不！！！旁白：他出身军人世家，从小就是天之骄子，他要是喜欢上了一个男人，比谈易燃与未成年女生有特殊关系问题大地多得多得多。旁白：就算不用在乎外界，不在乎名利，他父亲那里就得被他气死！他母亲还不得哭死！	0
燕庭澜：我就是要告诉那些借着父亲年老糊涂为借口，打压我们燕家的人。燕庭澜：燕家，还有我燕庭澜。旁白：燕庭澜最后还是去了公司。旁白：燕庭澈自然跟着，柳枫灵也不好意思再在别人家多待，就回了学校。前台：您好二位，请问您有什么事？	1
夏季雨：你这人可真奇怪……旁白：夏季雨低头继续忙碌。旁白：秦狩松了一口气。旁白：低头看了看。旁白：还好没让她看见。	0
爱丽丝：嗯。说的也是！这样好像更好玩。爱丽丝：那么，小姐姐你什么时候才能有宝宝？旁白：结婚第一天，就出现了一个催着晓风晴生孩子的人。旁白：她叫爱丽丝。旁白：经过了繁琐冗长的酒席之后。	0
金兰儿：谢谢！要是有时间的话，麻烦你帮我们请个假，她……她大概一时半会儿回不来了。金兰儿：杜飞燕出了一点事情，我需要立刻赶过去——哎？伊惹？旁白：金兰儿话还没有说完，伊惹忽然一皱眉，紧跟着源微离开的方向追了过去。旁白：——杜飞燕这么着急，一定是因为温温。旁白：被源梧横插了一脚！	0
汤老师：等等，再把这点补习完，补完了再走。白可可：不用了汤老师，我真的有事。旁白：男人突然拉住她的手。汤老师：白可可，老师真的很喜欢你，但如果你不听话，老师就不喜欢你了，你的卷子可是老师来判的。白可可：我……	0
王莹莹：什么意思😳。王源：你们确定要知道？旁白：《555句话》第五句。读者，粉丝：对٩(๑^o^๑)۶。王源：其实……	1
百分九：走吧！！百分九：（好想涵涵啊！）。旁白：转。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（在房间里睡不着）。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（翻来覆去）。	1
旁白：庭下澈有些纳闷，既然灵和枫中灵同时在场，就不应该是一个人。旁白：而他听说了，月下倾城是为了找灵才退出的DN战队，可现在却申请了一水庭。旁白：同意了申请后，二人进入了副本。系统：❗️丧尸还有三十秒到达，请做好准备❗️。旁白：环顾了一下四周，二人正处于一个破败学校的操场上。	1
旁白：有什么粘稠液体滴在他的头上。旁白：他愣愣的抬起头。旁白：在憋得几乎昏厥的时候，压制在头顶上的力量消失了。刘子夜：噗，憋死我了！东旭被抓走了？！楼惊：嗯，已经死了。	1
刘耀文：我突然好想诺诺姐啊……旁白：刘耀文一句话，让大家都陷入了沉默。旁白：江韵诺……这个名字好熟悉。旁白：却又不知道她现在身在何处。旁白：她……真的还好吗？	0
旁白：看管这里的安保人员不知为何不见了。旁白：她走入了里面。旁白：太平间内陈列着许多尸体，应该是刚送过来的。旁白：而一旁的冷冻柜中也放着一具尸体。旁白：看样子有人匆匆离去，并没有来得及关上冷冻柜。	0
旁白：点赞数量过300更新。旁白：风筝有风，海豚有海，而我什么也没有。旁白：Always Online——林俊杰。范丞丞：【看着朱正廷和黄明昊走后，眼睛灼热地盯着自己的房间】。范丞丞：【她在那里……生死徘徊……自己的心竟然这么痛】。	0
旁白：感受着怀中的温暖，男孩开着玩笑的口气说到。燕庭澈：主动投怀送抱？旁白：二人吃过饭就回了酒店，下午没什么副本，也就各自回到了自己的房间。旁白：柳枫灵刚收拾好准备午睡，房门便被敲响。柳枫灵：哪位？	1
陈立农：嗯。旁白：刘雅芙家。旁白：客厅。陈立农：伯父，内个……医生说你可以慢慢恢复记忆了，我想问一下，你愿意恢复记忆吗？？？万能配角：愿意，怎么不愿意，我可不想在我的人生里面留下一个空白点……	0
巫小戾：嘿嘿，打不着。旁白：毕业之后，巫戾返回巫家，彻底没了音讯。旁白：陆野去修仙管理局入职。旁白：之后又过了将近十年。旁白：两人再次相见，是在妖兽狂暴的现场。	0
旁白：他就喜欢男的。旁白：咋滴。旁白：时间匆匆流逝。旁白：秦之茂时常会坐在天台边缘，望着脚下的城市，倍感迷茫。旁白：除了游戏公司，又发展了一家金融企业公司，工作繁重。	1
练习生：我还以为她们真的有什么呢。旁白：弹幕：吓死我了呜呜呜~旁白：弹幕：我咋觉得冰冰姐是在救场呢？旁白：弹幕：前面的别走！我也觉得。旁白：就这样时间一分一秒的过去。	0
旁白：就能看到枫源只对我伤心……旁白：嘀～嘀～旁白：医院的救护室里安静的像没有人。旁白：只有嘀～嘀～嘀～的声音。旁白：但过了一会儿，男人的哀求声渐渐响起。	0
主持人：好，接下来，有请高三（2）班开始表演。旁白：高三（2）班表演开始。旁白：…………旁白：结束。旁白：好，以上三个班级的表演已经结束。	0
旁白：韩易白说想吃那里的炒菜。旁白：都念叨好几天了，还是给他打包回去吧。旁白：正巧这时，有人摔倒在他前方。旁白：是一个拄拐的瘸子。肖何：你没事吧？	0
宋玄：好了好了，跟你开玩笑的。江韵诺：你真是……旁白：江韵诺给了宋玄一个白眼，他无奈的摇了摇头。江韵诺：谢谢你救了我们啊，那个……你叫什么名字？向横：叫我向横吧。	0
林雨：不在家，鬼知道他们去哪浪了。慕容曦：鬼：我不知道。旁白：四人嘻嘻哈哈的来到了外面。旁白：—上文回顾—刘岚岚（老师）：今天，开学第一天。	0
易烊千玺：做我夫人，日期不限。旁白：新作千我文，求支持♡支持俊拽，爱读者♡。旁白：说实话，陶闫看遍了各种人和事，此刻却独独看不懂自己面前的这个人。陶闫：我被定成了杀人犯，……娶我的后果你不知道吗？易烊千玺：我当然知道。	0
韩梓辰：“连他的最近情况我都不知道是什么样...”。旁白：半个小时后 她登上了飞机.旁白：经过一天的飞行 她终于到达韩国仁川机场.韩梓辰：“应该没有粉丝知道我的行程吧.”。旁白：她小心翼翼的走着 生怕被任何人发现.	1
江辰希    辰：我带你去吃东西。林希灵   灵：好。旁白：餐厅。旁白：视频电话。南宫灵雪   雪：殇，你放心。	0
梵谷：我跟你说可神奇了。旁白：三小时前。旁白：梵谷因为迷路，被老者带到了这家破旧的酒馆。梵谷：有没有比较好一点的住宿环境啊，钱不是问题，但是要求环境好一点。老者：整个镇子里就只有这里条件最好，你也可以选择不住，在外面留宿一晚上。	0
雷 淼：不过，你回来我就放心了。雷 淼：客观方面我会控制，他的主观方面，就交给你了。旁白：两小时后，幸村被推进了手术室。旁白：大门紧闭，只剩伊雪独自坐在门外。夏缘  伊雪：这是第几次了呢？	1
桃夭夭：他怎么样了？王俊凯：他发高烧一直没有退，现在一直在床上躺着。旁白：桃夭夭听完转身跑走。桃夭夭：木槿，帮我请一下假。白木槿：你干嘛去啊？	0
李响：我说什么？李响：之前说好的啊，月考考不进班里前四十，秦狩他可是要换座位的。旁白：周四上午。黄小明：狩哥，干嘛呢？课间开黑来一把？旁白：结果他亲爱的“狩哥”头都没抬，丢过来一句。	1
月吟：A区。季凌：哦，那还不远，走吧。旁白：走在黑夜的小路上~沉默是金。旁白：------沉默------旁白：月吟终于忍不住开口问道。	1
韩易白：我说他最近破案率怎么下降了，原来是因为毁容了。旁白：【未来】。旁白：肖何跟韩易白抱怨着。肖何：我破案率哪里有下降？我不就是你的案子没有破吗？我没有破不就是因为我和你这个嫌犯达成共识了吗？！韩易白：我不是真正的凶手，就算你抓了我去提高你的破案率，你也不算真正的破了案。	0
旁白：而是因为，她看起来很好掌控，可以利用。旁白：衡量利弊之后，拉拢她比杀死她获得的利益更多。旁白：不过，为了保证苏婷婷不成为自己的定时炸弹。旁白：陆离必须试探她的安全性。旁白：毕竟她知道了他的身份。	1
旁白：微风吹过，能听到树叶沙沙作响。旁白：银杏，银杏，许久不见他……突然有点想念。旁白：大概过去半个小时，赵木水终于收住了哭声。旁白：但是因为哭的太久，哭嗝不断。苏浅：怎么那么傻啊？哭那么久，眼睛不痛吗？	1
旁白：她觉得此次家里进贼原因没那么简单。旁白：几天后。旁白：正在看小说的韩当舞接到了楚河的电话。楚河：在干嘛。韩当舞：看小说呢。	0
赵振武：我没有，我说的都是真的！你要相信我！赵振武：我都告诉你，你一定要帮帮我！旁白：他见苏浅是真的生气了。旁白：急忙挽留，脸上表情变幻万分。旁白：最终只留下惭愧和一声长长的叹息。	0
旁白：落日的余晖洒在山林间。旁白：泛着金色的末路之光。旁白：夜色彻底降临。旁白：璀璨繁星下三个身影摸黑前行。夏季雨：斯伽……	1
顾雨沫：走吧。慕容雨柔：嗯。旁白：竖日。顾雨沫：歪，哥你到了吗？顾亦轩：到哪里啊？	0
旁白：说罢，他吻住了她。旁白：温暖了她说冷的那个地方，温暖了很久很久。旁白：冬去春来，直到那年夏天，韩易白迎来了毕业。旁白：而韩当舞升入了高三。旁白：毕业旅行之后，韩易白等在去往大学的火车候车室。	1
旁白：浅语盯着帝寒夜的睡颜。冷离浅语：哇靠，好帅呀。旁白：一张俊脸放大在浅语的面前。旁白：帝寒夜一脸无语。帝寒夜：喂，看够了吗。	1
旁白：只要到了婚礼现场，惊子去反抗那个猪男的话，游戏就会崩溃，她就能逃出这个游戏世界了。旁白：典子嘴角勾起一抹奇异的微笑。旁白：婚礼上。楼惊：我嫁！！典子：？？？	1
妖界大王千殇：我送你们走吧。初夏：嗯。旁白：人类世界。旁白：初夏刚没有两步就遇到了陆梓轩还有……叶凡。旁白：他们两个人见到初夏和糖糖立即飞奔过来。	1
旁白：女鬼望了望地上的荒芜一片，寸草不生。女鬼：鬼都嫌弃。旁白：破屋。巫芯叶：孩子已经一天没吃饭了……旁白：月吟母亲，十六岁。	1
布莱恩：你还真是为了见到我而特别努力呢。晨曦：……别往你脸上贴金了。旁白：晨曦拉着布莱恩的手扬了扬。晨曦：不好意思，我还真的认识。晨曦：我们的关系还特别的“好”！	0
朱思雨：你猜啊。李希侃：我才刚来。旁白：李希侃看了看所有人。黄明昊Justin：希侃，哥也帮不了你。李希侃：Justin，你飘了是吧。	0
旁白：蒋素素倒在了地上。旁白：【现代今昔】。旁白：韩当舞终于在档案室找到了黎离的档案。韩当舞：黎离的领养人是······曾瑶，陆洲？？？韩当舞：这不是陆离父母的名字吗？！！	0
…（幼年月吟）：……师父去哪了？…（幼年月吟）：先不管了，可能去哪浪了吧。旁白：直升机在红冤岛上方盘旋。旁白：穿出震耳欲聋的声响。紫女（少）：解锁可战斗NPC，异瞳女孩。	1
旁白：再看柳枫灵视角，自己身边又滚来一颗手雷。柳枫灵：我今天怎么了…招雷体质？旁白：当她转移到下一个掩体的时候，已经有一颗手雷在那等着她了。柳枫灵：我去…旁白：不出意外的，柳枫灵被炸到了，因为刚刚在庭院外被偷袭了一枪，此时她只剩下不到十血。	0
林清玖：蔡徐坤可以为了全世界负我，而朱正廷……林清玖：他可以为了我负全世界……旁白：一想到这里，林清玖又不自觉的掉下了眼泪。林清玖：我为什么又哭了……林清玖：为什么……	0
封离染：叫他出来干嘛？楼惊：方便我揍一顿。旁白：鬼市鬼来人往，带着一丝说不出的阴冷。旁白：鬼和房东十分好分辨，踮着脚的都是鬼，而未踮脚的，便是人。鬼算：这位姑娘，算命吗？	1
林彤：去哪？高梓轩：警察局。旁白：高梓轩就这样一个人压着六个人回了警局。旁白：准确的说，是他控制着林彤，其他五个小混混是十分自觉的跟着去了的。旁白：到了警局，高梓轩安排好后就坐到了自己的椅子上。	1
楼惊：照片怎么办，她们真的会交到办公室的。老王：就算是她把那张照片交给学校看又怎样，学校也只是会看到两个可爱的小女孩走出了房间而已。旁白：楼惊看了一眼他的大肚子。楼惊：这个不像可爱的小女生会有的样子，你用了障眼法？老王：当然，我可是鬼呀，有什么我做不到的。	0
赢宽：……别看了。旁白：这话说完，何缓立刻止住了嘴巴。旁白：她突然想起，上一次她给邹曲送的那些东西。旁白：屋子正中间摆着一具华丽的棺材。何缓：怎么还有棺材？	0
慕容妈妈：那……唉。慕容妈妈：走吧。旁白：医院。慕容子悦（张悦比）：嘶……慕容子悦（张悦比）：我这是在哪……	0
旁白：文昔子低下头，调整了一下情绪，对他说。文昔子：嗯，就这样吧，离开是最好的结果，承蒙遇见…旁白：日常烂笔🌝✨。仙糖会像糖纸一样保护星糖哒嗝：谢投喂🌝✨（因为没弄图片）。仙糖会像糖纸一样保护星糖哒嗝：疯狂安利《爱你，卑微如尘埃》🌝高虐。	1
蔡徐坤：好，我知道了，你去忙吧！方舟：是。旁白：咚咚咚。尹兮颜：诺诺。顾星诺：颜大宝，欢迎回家。	1
韩当舞：大姐等等！那张手抄报别撕！能借我看看吗？！！！旁白：此时手抄报已经被撕开两截。旁白：听到韩当舞的声音，女人终于停止了动作。李四姐：嗯？你要看这张手抄报？韩当舞：是的是的！我觉得小朋友们都画的那么好看，撕了怪可惜的！	0
梁思思：你、你谁啊？我怎么没在、没在学校里面看见过你？苏纤墨：你先别哭了。旁白：他低下头从包里拿出纸巾擦了擦她脸上的泪，把她的头发抿到耳朵后面。梁思思：你、你干嘛？苏纤墨：我给你擦擦泪啊。	0
旁白：已经有了坚定的回答。旁白：文路和晓风晴趁着天未亮来到罗德和爱丽丝先前的住所。旁白：房间里的大部分东西都未见移动。旁白：甚至连罗德换洗的校服都还塞在洗衣机里没来得及晾晒。晓风晴：看来他们的确是匆忙撤离的……	0
DN.灵：没办法，人格魅力。DN.劫：几个月前为什么不辞而别？旁白：柳枫灵微微蹙了下眉，陡然回想起男人的脸庞，浑身打了个哆嗦。DN.灵：私事。DN.劫：你不在的这段时间，DN变了很多。	0
旁白：安玖兮舔了下唇。安玖兮：知道了。旁白：两人从别墅出来坐上车。安玖兮：这司机什么时候收买的。安琪：本来就是我们的人。	1
旁白：20赞更啊，这次是真的！旁白：行叭你们都不点赞.旁白：......旁白：少女的征途是星辰大海.而非烟尘人间.旁白：喜欢你是一种奇妙的感觉.害怕承自己对你的喜欢。	0
文昔子：好。旁白：小声答应了。旁白：转。林然：不是我说你！你当时干嘛要答应啊？朱正廷：方阿姨 在我小的时候对我很好 像亲孩子一样 我和玖诺也是亲梅竹马 ……	1
旁白：怎么办……好怕哦，想跑了……而且特别同情这个地上的同学。金俊勉：“……”。旁白：湖畔。旁白：苏念朝河里丢着石子。苏念：“你这么受欢迎吗？”。	1
旁白：如果能熬过去将会一飞冲天熬不过去就会生死离别…旁白：当然…这都是后话了。旁白：乐华娱乐。旁白：朱星杰下了劳斯莱斯。旁白：抬头打量了一波乐华娱乐。	1
万年跑龙套：你难道不觉得许柒玕比柒王子好看吗？万年跑龙套：啧，可惜啊，人家可看不上你，刚转来学校的那天就强吻了两次安若熙。旁白：夜墨柒坐在位置上，手上的塑料水瓶被他用手捏得溢了出来。夜墨柒：能不能闭嘴？你们都很烦。万年跑龙套：看！许柒玕竟然抱着安若熙来了！真帅！啊啊啊啊啊！	0
旁白：没多久，她隐隐约约感觉到一个人钻到了床上，身上带着一股土腥味。何方芸：米颖……？回来了就早点睡吧，明天还要早起。旁白：第二天早上。小菌：方芸，起床干活了，孩子们的早饭还没有吃。何方芸：我去擦一把脸……你昨天晚上没事儿吧？	0
夙夜：B。宋花凉：高一（B）班。旁白：异口同声不同字🌚。万能人物【男】：校长：（😓）好的！万能人物【男】：校长：奚老师！	0
韩当舞：坐等周四。韩当舞：我一定要保住楚河的大长腿！旁白：周四。旁白：【死亡倒数第13天】。旁白：韩易白今天早上特别高兴。	1
慕雪沫：夏绫怎么办？舞蹈老师：我会安排老师同学把她送进医院的，你上场去！旁白：慕雪沫上场后，总算把当前的局面挽回来了，舞蹈老师也松一口气。旁白：谢幕后。慕雪沫：温夏绫到底怎么回事？她为什么会在演出过程中晕倒？	1
旁白：那个沉睡的奴隶。旁白：笑吧，享受这垂死吧。旁白：陆离死后，他的养父简单处理了他的后事，不带任何情感。旁白：怎么会带情感的？毕竟是领养的逆子。旁白：但是在骨灰被随便扔掉的那条水沟旁。	1
旁白：他们就上了。旁白：谁跟谁我就不说，你们懂得。旁白：到了最顶端。旁白：游ne场放起了烟花。夏温知.：哇，好美啊。	0
玄机：？？？？？？？？？旁白：的确，如同玄机所说的那样。旁白：齐萌萌的死亡，在学校里造成了广泛而深远的影响。旁白：洛初鱼她们宿舍里这一星期的卧谈话题都是她。旁白：齐萌萌活着的时候，许多女生都不待见她。	0
韩易白：帮楚河啊。韩易白：敢欺负我妹妹的朋友，那群小子活腻歪了！旁白：走廊内，裴毅被楚河踢倒在地上。旁白：韩易白一脸懵逼的走了过来。韩易白：已经开始打了吗？	1
旁白：王源亲了亲乔西的额头，笑了笑。乔西：流氓……旁白：乔西有些不好意思的低下头，埋在了王源的胸口。旁白：晚上，乔西洗完澡刚出来时便听到有人敲门。乔西：谁啊？	0
胡安龙：对！是李勋！胡安龙：他和楚河关系不好，所以让我们来打他，顺便收拾楚河的女朋友！旁白：楚河眉毛挑了挑。楚河：是男人就干脆利落的承认，不要把事情都推到别人身上。旁白：楚河知道不可能是李勋。	0
朱正廷：（自言自语的说）我们真的是命中注定啊。旁白：婚礼结束后。旁白：张艺兴，王嘉尔和程潇走了过来。旁白：他们几个看到他们走了过来都喊了pd好，老师好。张PD：丞丞，哇塞，你这个。	0
旁白：但随之脚踝突然被什么东西抓住，低头，小男孩正怨笑着看着她。旁白：安栎整个人被拖进了土里。旁白：另一边。旁白：简风赶过来了，但是眉头微皱着。简风：安栎和楚才艺可能有些麻烦。	1
旁白：冷离宝贝一脸懵逼的僵在原地。冷离轩墨：哟，看来你进行的不怎么顺利啊。旁白：冷离轩墨搂着旁边漂亮的女生，对冷离宝贝露出一个玩味的笑容。冷离宝贝：要你管！跟你的美女开房去吧。旁白：冷离宝贝在学校里看了半天，终于锁定了一个目标。	0
旁白：脸上是快要哭出来的无助表情。纳兰筝：……爸妈死的时候。旁白：晓风晴坐在车里。旁白：看见眼前的牌匾上写着：旁白：麟源路628号。	1
白木槿：桃之夭夭，灼灼其华。王琳凯：男主是谁？旁白：白木槿突然笑了起来。白木槿：男主嘛……桃夭夭：有3个。	0
旁白：她推掉了朋友们给她安排的所有生日计划，独自站在冷风中苦等了三个小时。旁白：柳枫灵头一次觉得自己又傻又可笑。旁白：医院内，燕庭澜揉了揉刚刚睁开的眼睛。燕庭澜：这是…高梓轩：你在医院。	1
旁白：他没想到，自己的人缘貌似有点差。旁白：这堂课，李勋思考了很久人生。旁白：最终得出结论，想要得到班长的芳心，就要先征服这个班。旁白：所以，下课后。李勋：李白，你小子给我过来。	0
旁白：喜欢一个人，眼底流露出的温柔是装不出来的。林露露：丞丞，对不起，我不应该想着去破坏你们俩（转身走开）。旁白：屋内。范丞丞：思雨，我会永远是你最坚实的港湾。朱思雨：（皱皱眉头，睁开眼睛，要坐起来）。	0
王俊凯：晚上请你吃饭！沐兮：好，就这么定了！旁白：——sigie影视——王源：你就是新来的？，那个部门？倪霖：嗯……我是……你的秘书……算是人事部的吧……	1
季凌：走、走…季凌：（不对，我怎么好像她的跟班？！）。旁白：星期四，一年一班。崔瑾溪：月吟，真是早啊。崔瑾溪：都不是班长了，还来这么早呢。	1
秦之茂：嗯？小袁：没问题。旁白：街上。旁白：行人来来往往，已经挂上了灯笼，冬天了，秦之茂戴着口罩，但从外表看上去还是很让人惊艳。秦之茂：走吧。	1
旁白：从床上渗出红色的液体，床板早已尽染成红。旁白：躺着的人血肉横飞，不见轮廓。旁白：生不如死的痛让小女孩失去神志。…（幼年月吟）：为何不一刀捅死我……旁白：嘴角流出一丝血迹。	0
晓风晴：小赫，小羽……欢迎来到这个世界。旁白：多年之后。旁白：旭阳小学门口。纳兰羽：哥哥！你怎么不等我！纳兰赫：你倒是快一点啊，妈妈该着急了！	0
尹兮颜《K.Y》：ok。尹兮颜《K.Y》：（回了房间。）。旁白：…………旁白：开学了啦 ，写文不容易，多多点赞啦。🙏🙏🙏。旁白：（回到家没有看见尹兮颜，所以打了个电话。）。	0
宋谨：这里好像没我什么事哈哈哈。顾成歌：说话算话说话算话！旁白：北双念已经做好了表白的打算。旁白：如果……进前十的话……欧潇潇：什么事不能考前说？	1
宁为天：人类果真很愚蠢，随便用点手段就上当了。宁为天：不过你的欲望很强大，情根的力量就让我凝成实体，倒是替我节省了一点时间。旁白：言林戈家。旁白：他拿着手机放在耳边，站在窗前。旁白：脸上染上一抹凝重。	1
鞠槐夙：不知道。林柯微：（我还能说什么？）。旁白：不说最好。鞠槐夙：只有吕威知道。林柯微：那去问他，他可能回答吗。	0
同学c：我分分钟能让你离开这个学校。同学c：你信不信！旁白：莹莹刚好顺路看到了我刚想上前，却……旁白：下面的时间仔仔，莹莹雪雪就在看着丁一源教训那三个人。王莹莹：丁……丁一源！！！	0
旁白：“林家有人名为雨开启了朋友认证，您还不是他（她）朋友，请发送朋友验证”。慕容有人名为辰：妈的！旁白：微信。?：老大。老大宇文霹：在，怎么了小瑜。	1
王源：“那个，顾雨若还有事，有空在跟你联系”。旁白：然后是快准狠的挂断电话。旁白：一时间，顾雨若也不知怎么回应。旁白：不过......她怎么觉得。旁白：这句话怪怪的？？？	0
粉丝：4：现在就喜欢看这两只秀恩爱.甜而不腻啊.粉丝：..........旁白：宣传照拍摄.蔡徐坤：来了？苏阡黎：嗯.	1
旁白：一天，戚婉笙过的浑浑噩噩。旁白：心不在焉。旁白：看着身边空荡的位置。旁白：她的心像空了一块。旁白：放学。	0
方东行：老师只是在关爱你的身体健康。方东行：不要偷懒，韩当舞同学。旁白：跑完集体锻炼之后。旁白：韩当舞又被迫补了一次体育测验。旁白：一番下来汗流满面。	1
慕容曦：带上小雨滴吧。宇文炀：行。旁白：三人到达小雨滴家门口。旁白：正巧林雨从门里走出来。林雨：！！！艾玛，大变活人！	1
系统001：“叮……传送成功……”。旁白：到了任务地点之后，明小小就睁开眼看了看周围的环境。旁白：周围全是杂草，看起来像是一片原始森林，向远处看去，好像还有成群结队的兔子。明小小：系统，这是原始森林吗？系统001：……如果宿主你说是的话那就是吧！	0
系统001：对啊！系统001：反正本系统觉得是宿主赚到了！旁白：子豪勾了勾嘴角。子豪：你说我帅？旁白：明小小狗腿的笑了一下。	1
温之桑：！！！旁白：十分钟后，医院。旁白：温之桑结结巴巴的对着护士解释。温之桑：那个，说出来不可能不信，有两个男孩子，在这里准备流产……护士：……你多大了？	0
旁白：“太多的伤，难诉衷肠，叹一句当时只道是寻常……”。陌辰：凌轩……旁白：凌轩停了一下，立即又开始走。凌轩：（陌辰……）。陌辰：我知道是你。	0
旁白：女仆们都松了口气。旁白：还好雅雯机智。旁白：卡洛伊。欧阳黎觞：帮我保守住这个秘密，好吗？杜谲梵：……原来这是真的。	1
旁白：柳枫灵苦笑，回答道。柳枫灵：我还得清醒当初没有生米煮成熟饭。旁白：肯定要别离的感情，再添加任何温情也是徒劳。旁白：二人几乎同时推掉了合唱演出，这可让刘阾烦的够呛。刘阾：我靠！你俩咋回事？怎么罢工还带拉伙的？	0
万能角色：经纪人：不知道，这件事情下次再说吧。黄明昊：那...好吧〖有点伤心难过😔〗。旁白：敬请期待下一话。旁白：拜拜。旁白：Chapter_ 45《我和朱正廷闹出绯闻？！！！》。	0
旁白：我想要赞赞。尹兮颜《K.Y》：给我点赞。😘。旁白：宅院主房。蔡徐坤：（ya，在尹兮颜是身上）。尹兮颜《K.Y》：你咋又这样？	1
林彦俊：“但是……”。林彦俊：“我会保你平安”。旁白：很快。旁白：医院的消息被爆了出去。旁白：#陈立农当众打朱正廷。	1
旁白：殷宣澈推了推眼镜，忽然睁大了眼睛。殷宣澈：她父亲竟然……旁白：考试结束了，老师把苏若玟叫到了她的办公室。旁白：进去办公室，苏若玟激动的捂住了嘴。旁白：她……她见到了……	1
欧阳辰：（盯）。上官沫：（毫无察觉）。旁白：正当上官沫做激烈的思想斗争时。欧阳辰：（一把抱住上官沫）。上官沫：（懵）。	0
程阳宁：死丫头乱说什么呢！李诗念：王大姐，你让让。旁白：李诗念推开王露走进客厅。王露：我要上法庭告你们私闯民宅！程阳宁：你要是不配合警方办案呢，也是有罪名的。	0
蔡徐坤：这么久了还在吗。槿榆：不试试怎么知道。旁白：“这是当天的监控 你们慢慢看吧”。槿榆：好的谢谢。槿榆：怎么回事那天晚上……进我房间的是你。	1
故晓萱：好，，好。旁白：🚑🚑。旁白：医院🏥。旁白：手术中。旁白：手术灯。	1
罗馨：我不想更上一层楼……罗馨：我只想所有人陪我下地狱。旁白：苏乐和关玥先到了那家KTV的包间集合。关玥：我去把蛋糕取来啦！旁白：苏乐打开蛋糕看了一眼。	1
王源：没事……这点小伤不算什么的……旁白：这时，工厂外响起了警车声以及救护车声。旁白：从那之后，宋轲岚再次被关进了监狱，不一样的是，宋轲岚在进去之前得了抑郁症，没过几天便被人发现自杀在了自己房间里。旁黑：而王源也伤好出院了，这天，两人在家里商量着办什么样的婚礼。旁黑：乔西放下手中的册子，倒在了沙发上，一旁的王源揉了揉她的头。	1
韩当舞：看到时候他怎么答。旁白：放学后。旁白：王磊莫名其妙的被韩当舞叫住。韩当舞：王磊，今天留下一起打扫卫生。王磊：今天的值日生不是我啊。	0
旁白：周一，高二三班教室。旁白：傅莹莹今天也来的比较早。旁白：罗馨提醒她得早点检查板报的情况。旁白：毕竟校会之后就要挨个班验收黑板报。傅莹莹：苏乐？你在干什么？	0
赵木水：我知道的或许也不完整，但我相信你们！赵木水：事情要从三年前说起。旁白：三年前。旁白：赵家的房地产生意，突然一落千丈。旁白：因为，对头公司抢了他家好几个大的项目。	1
纳兰笙：好的。那我们埋伏他家楼下去，他们一出门我就赶紧把子弹还回去。晓风晴：嗯，一会儿我们约在他家小区门口的车站见面。旁白：十分钟后，车站处。纳兰笙：你怎么来得这么慢？晓风晴：罗德问你怎么没在，我说你有事先走了。他就拉着我陪着爱丽丝在小区里绕圈……	1
毛禹涵：好了，我去练习啦。范柒言：拜拜。旁白：她对着屏幕笑了笑。范丞丞：<什么比我还好看吗？>。苏梓：我去上个厕所。	1
旁白：凌宇烨看见又来了个电灯泡，叹了口气，让开了。旁白：李诗念松了口气，不能这家干这种坏事！凌宇烨个禽兽太坏了。旁白：四个人无聊的坐在李诗念的床上发懵。旁白：突然一个人的肚子响了。凌嘉宜：我好像肚子打铃了。	1
迟小早：明明是自己做错，两个人都哭了，结果他抱着我，摸着头很温柔的说了一句“以后要乖”。迟小早：那颗星星低的像要掉到地上了它一定是在人间有想念却无法相见的人吧。旁白：Finish。旁白：Forty-ninth words。迟小早：“累了就钻进被窝闭上眼睛去好好睡一觉，难熬的日子总需要更多精力，熬过了这些糟糕的日子，剩下的就都是好运气啦。”。	0
旁白：萧弄看到杨楚希拉着秦雪的手，正正大光明的从车场走去。萧弄：（大步流星的走到纪楚希面前。）。旁白：一到纪楚希面前，萧弄不由分说狠狠的给了他一拳，这一拳挑起了纪楚希的怒气，就这样英伦学府的两大风云人物不顾形象的在停车场打了起来。齐雪：你们俩都给我停下来！齐雪：（一把推开萧弄）。	0
旁白：船舱某处。旁白：Poison站在巨大的圆柱形培养皿前。旁白：Tomb站在一旁连连鼓掌欢呼不已。Tomb：WOW~！Brilliant！Tomb：Poison你可真是天才！你就是一个艺术家！	0
明小小：那好，我相信你！明小小：希望你不会让我失望！旁白：外族大幅度地来进攻，子豪终于抵不住压力，决定亲自带族人前去战斗，并试图与他们和解。旁白：明小小就潜入了族人中间，决定暗中保护子豪。旁白：这天，子豪独自一人坐在营帐里休息。	1
冷离宝贝：才没有!旁白：宝贝收起笑容，看向窗外。旁白：回到家里。旁白：微信。萧心：依依，我和你伯父伯母商量了一下，你明天搬过去和小寒一起住，今晚记得收拾一下阿。	1
旁白：下课。旁白：上课。旁白：下课。旁白：中午。旁白：吃完饭后。	1
旁白：李诗念又得意的晃了晃手机。旁白：新欢酒店顶级vip套房。旁白：凌宇烨还在睡觉。旁白：不知道怎么就被接通的手机就躺在床上，与李诗念通话中。旁白：这边黄桂林终于放下皱眉。	0
旁白：韩当舞被带到了一个更偏僻的地方。旁白：这里有着几个废弃的岗亭。旁白：都像是未开发完成的区域。旁白：那些人将她嘴上的胶带撕开。王大伟：这里没人会过来，你给我老实点。	0
旁白：心中不由得生起一件事情.旁白：她想...试一试.旁白：-韩梓辰：“如果我制造绯闻...”。韩梓辰：“Justin还愿意相信我吗?”。	0
旁白：试图使它变得更加锋利。晓风晴：我不会让他们得逞的……绝不！旁白：南星离开关押着晓风晴的禁闭室，来到Father所在的房间。Father：那个女孩的情况怎么样？南星：还不错，算是配合。	1
夜紫雪：（一脸黑线）。吴磊：你在雪房间干嘛？旁白：换装完毕，终于出门了。刘昊然：你为什么也要跟来？吴磊：我去探班不行啊。	1
旁白：你想多了。旁白：他能麻痹自己也麻痹不了爱简染的心。旁白：这时候 雨停了。旁白：那被秋雨洗过的天空变得更加洁白。旁白：这场秋雨像洗走了一切。	1
旁白：早起的沐雪贴心的帮大家点了早餐。林沐雪：起床了！！！旁白：大家都陆陆续续的到齐了。陈立农：哇！这早餐一看就是沐雪你做的！林沐雪：嘻嘻！	0
玉米感谢宋画凉(小号)投喂的5.21软鸭啊啊啊我也爱你超爱的最爱啦唔❤：真的很感谢画凉的支持哈❤。旁白：1015字。旁白：江韵诺见眼前的女孩咳嗽了几声。旁白：顿时来了信心。旁白：上一秒还愁眉苦脸的模样顿时和颜悦色了许多。	1
旁白：假装等人在大堂坐了一会儿。旁白：韩当舞拿着报纸遮住了自己和楚河的脸。旁白：不一会儿，大堂的旋转门再次旋转起来。楚河：他们果然来了。楚河：你是怎么知道他们会来这里？	0
旁白：然后立刻咬舌自尽，死的时候还笑的特别甜。绑匪头子［季米］：〖终于放过我了……我现在可以彻底解脱了〗。旁白：〖此话以完〗。仙骨在线皮到你发慌~：我码字了！要赞赞！仙骨在线皮到你发慌~：嘿嘿，病娇一出马，一个顶俩！	1
林彦俊：你扶着我。汪小茵：啊……？哦……旁白：汪小茵跟个小孩子一样，什么都不懂的样子，让林彦俊看着还挺舒服。旁白：林彦俊骑着车，带着汪小茵在夜晚飞驶。汪小茵：现在这么黑的天，还下着雨，你为什么骑着车来这里啊？	0
苏楠：“她刚刚还跟我说话”。顾雨若：“那好吧，小姨再见”。旁白：苏楠说的不是那个意思。旁白：而是，苏霜林刚刚是真的有跟她说话…顾雨若：“王源，我真的怀疑我妈有事瞒着我们”。	1
刘璐：所以说出拳的时候。刘璐：左手会跟不上节拍。旁白：小剧场。魏子涵：拍了一天的戏。魏子涵：累死我了。	1
护士：心电波恢复正常！陈医生：呼～旁白：滴滴滴滴！护士：陈医生，心电波又下降啦！陈医生：让开！	0
小鬼：早点回来。蔡徐坤：嗯。旁白：外面。蔡徐坤：喂……妈……坤母：徐坤啊，回来家一趟。	0
旁白：瞬移了。老大宇文霹：……你妹的。旁白：a巷。宇文炀：呼。宇文炀：逃过了一劫。	1
洛翊辰：还好还好，她没受伤。旁白：他赶紧抱起慕雪沫，奔向医务室。旁白：又是……医务室。校医：这位同学没有太大的问题，就是惊吓过度导致晕倒。洛翊辰：好的，谢谢老师。	1
月吟：不要再说了。月吟：已经够了。旁白：看着月吟离开的背影，一如当年，背负着不属于她的罪孽。旁白：月钦握紧双拳。旁白：月吟逃也似的离开了礼堂。	0
旁白：晓风晴究竟是从哪里得知了这么多一手消息的。旁白：她居然还知道这东西具有传染性。旁白：按理说就连凌朝暮那边都应该对此不知情才对。南星：那个笨蛋……闹得这么大，肯定被人家控制了。旁白：为什么别人抓她都是易如反掌甚至她还会送上门。	0
旁白：安玖兮与叶菲匆忙追出去。王俊凯：小子，你可以找个合适的时机啊，今天大家高高兴兴的你就突然蹦出这话。旁白：王源张了张嘴却说不出任何话。旁白：果不其然，叶馨蹲在地上哭着。叶菲：男人又不止他一个。	0
旁白：☎️:我明白了，我有一个这么优秀的老婆，真是我的幸福啊！明惠（洛翊辰妈妈）：好了，就这样了，拜拜～旁白：医院🏥。宋娜（慕雪沫妈妈）：沫沫，你不用每天来看我的。慕雪沫：没关系啦。	1
王俊凯：你什么意思？沐兮：没什么……旁白：——顾一辞家——王源：顾一辞！你什么意思？顾一辞：我没什么意思啊……我现在也是星视的签约艺人了……	1
旁白：（欧克欧克）。旁白：（双更了昂！）。旁白：洛雪柔回头看。洛雪柔：曦妍？！蔡曦妍（粉丝头）：昂昂，想窝没？	0
旁白：乔西对陶闫是王源妹妹这件事不是很知情，只知道陶家人要害陶闫，王源无奈的叹了口气，将那天生日会上的事娓娓道来。乔西：莫名狗血？？？旁白：听完整件事情的经过后，乔西抽了抽嘴角。乔西：哎呀哎呀，不管怎么说，真相大白了就好。乔西：小闫子，你和你老公啥时候结婚啊？	0
旁白：事情已经发生了，知风草再说什么也改变不了刘颜已经死的了事实。旁白：知风草还想询问一下，徐宛童的情况，但她一直在嘟囔着表妹的事，知风草也不忍心打断她。旁白：回到学校，徐宛童回了和自己的宿舍。旁白：知风草躺在宿舍的床上。翛然：她身边的那个人……不见了。	1
罗馨：不怕小迪……没事的。罗馨：我一定……一定会保护好你的……旁白：纳兰筝听完弟弟的讲述，使劲嘬了一口烟屁股。纳兰筝：今天那个让业魔破茧的人，是鬼屋的工作人员，精神压力比较大。纳兰筝：你说这种人还在鬼屋工作个屁？	1
陌白笙：啊？郝哲：不是我，是安若惜哦。旁白：五分钟前。旁白：安若惜慢悠悠的找到了“悬崖”。旁白：她一脚踩了上去。	1
纪朝暮：我不累，我想和你一起。萧弄：好。旁白：正当他们准备回去的时候佐藤俊和松本幸子也出现在墓地。佐藤田：（伸手拍了拍左腾俊的肩膀）。佐藤田：去吧，好好祭拜一下你妈妈。	1
旁白：作为教师，最重要的就是威信。江 璇沁：不过，为什么明明是个年级倒数，突然……旁白：一早上的课，都在无聊中度过。旁白：当然也少不了代课老师危险的眼神。旁白：好不容易熬到了午饭时间。	1
旁白：晓风晴由衷地松了一口气，舞台剧终于是获得了成功。旁白：但是她怎么想不明白……那片火海，到底是如何点燃的？旁白：晓风晴在后台换完戏服，出来就看到了纳兰筝。晓风晴：纳兰老师你真的来啦。纳兰笙：你过来干什么？莫老师人呢？我刚才就没找见她。	1
傅薄司：针管监控摄像头，了解一下。乜烈：……旁白：晚上。旁白：乜烈爬上莫离的床，可怜巴巴的看着坐在床上的莫离。乜烈：帅哥哥……	1
旁白：安栎有些懵。安栎：你在不高兴？你怎么又不高兴了？旁白：一旁的楼惊突然露出了然的神情。楼惊：我好像知道她为什么不高兴了。安栎：她为什么不高兴啊？	0
旁白：他以为自己早就见惯了血肉模糊的场面。旁白：纳兰笙从来没想到。旁白：自己有一天也会如此惊慌失措。旁白：仿佛他的世界在这一刻，坍塌了。旁白：纳兰筝的手机响起。	0
旁白：他抬起双眸，简单扫视了一下他们，然后冷冷的说。秦穆黎：你们今天……一个都别想给我活着出去！旁白：〖此话以完〗。旁白：小剧场。洛雪绒：唉……	1
闻疏：赶在他们之前找到费洛蒙！旁白：晚上十点。旁白：孙恋妮抱着枕头敲了敲顾晓的卧室门。孙恋妮：今天晚上我想和你睡。顾晓：进来吧。	0
王源：去………我房间…………补习。顾朵朵：谢谢啊，今天我累了，不想补课。旁白：“哐当”门关上了。初晨：切，真是没素质，走吧，源哥哥，带我去看看你房间。王源：哎……………	0
陈医生：要是我没猜错的话，绝对不是她所说粉不小心。陈医生：而是校园暴力。旁白：卡洛伊门口。文雯月：保安叔叔你好呀。文雯月：我想问问欧阳凤玲在哪里，可不可以呀！	1
邓伦：好。邓伦：服务员我们买这件了。旁白：服务员结完帐后徐若雨急忙追上罗小北。徐若雨：小北。徐若雨：你看啊。	0
叶浅夏：好啦，我们走吧。黄明昊：嗯。旁白：转。蔡徐坤：诶呀！蔡徐坤：媳妇，你看微博一下。	0
旁白：文路羡慕地看着正在拍卖的血清。旁白：突然很想抽点纳兰笙的血。旁白：纳兰笙连门都没敲。旁白：直接进入了苏乐他们的套房内。旁白：苏乐边上空无一人。	1
王源：停一停，你也歇会今明两天嗨起来。王莹莹：好的。旁白：A、B班户外活动群。班主任：【微信】群体成员，周五6点学习门口集合。班主任：【微信】有什么问题现在全班说出来。	1
于真：对了，兄弟，村子里的人已经死的差不多了，你很久都没有碰过女人了吧？于大：你是说……？旁白：于真嘿嘿的笑了两声。于真：反正她快要死了，不如让我们爽一把？旁白：这两个人的身后。	0
米娅小姐：自己和你爸去校长那里领罪！这次中考你也不用考了！欧阳凤玲：！！！旁白：欧阳凤玲跪在地上哭丧着脸，不停地求饶着。旁白：下面的人却看的津津有味。李雯柔：嘿嘿，你也会有今天哇？！	1
迟小早：总有一个人 一直住在心里 却告别在生活里 忘不掉的是回忆 继续的是生活 来来往往身边出现了很多人 总有一个位置一直没有变 看看温暖的阳光 偶尔还是会想一想.旁白：Finish。旁白：Twenty words。迟小早：你知不知道 我很想和你有很长的未来 很想肆无忌惮的喜欢你 很想每天看到你 很想打开手机就能看到你的信息 很想得到所有人的祝福很想和你走到最后.迟小早：我想好好和你谈对象我们可以熬过好几年 可以等爸妈问起来的时候 特别骄傲的告诉他们我俩已经多少年了我可以走到哪里都拉着你的手有什么坎坷我们可以一起走过.	1
旁白：晚到的沐染染在门口说的，沐染染原本想借安若熙弹琴的时机回到座位上的，可是安若熙的琴声实在令她陶醉，所以弹完之后就一直呆在了门口。旁白：本话完。旁白：………旁白：第二天。旁白：操场。	0
林夕语：“他的心理似乎有些问题，我怎么给他疏通都不行”。南夏：“交给我吧”。旁白：南夏单独把他拉到了里面的谈话间。旁白：不一会儿，南夏走了出来。林夕语：“怎么样了？”（站起）。	0
两个大汉：草席我已经铺好了，你快过来吧。林夕：哦哦，我马上过去。旁白：大汉A坐在一袭草席上，指了指不远处。两个大汉：夕小姐，你的草席在哪。林夕：嗯，谢谢你们了。	0
旁白：手术进行了数几个小时.直到深夜。旁白：出来的时候，刘玺玉觉得魂都要丢了。旁白：——旁白：换了衣服走出手术室.南夏立即奔上来。南夏：“怎么样，没事吧？”。	0
冯宇：和吴英说的一样。冯宇：吴英也说从没见过小丑的模样，但是有一次小丑没用变声器找过她，是个年轻男人的声音，估计年纪在三十岁左右。旁白：又讨论了差不多一个小时的案情。钱茂：哎，快五点了，都回去休息下吧。钱茂：谈易燃，我送……	1
苏安：小玟，这是崔琴。苏若玟：你怎么认识她？旁白：苏若玟的手颤了起来，激动的指着崔琴，鼻子一酸，泪水在眼眶里不断地打转，愣是没掉出来一滴。苏安：这是你继母的女儿，小琴啊！你怎么了小玟？崔琴：老头，你说什么？	0
旁白：文昔子松开了手 在床上抱头痛哭着。旁白：钟欣琳走了上去想安慰 可是又欲言又止  只是摸了摸她的头。旁白：102话 完♡ 要想更新🌚看手账点赞数。仙糖已累趴_：很抱歉 这位小可爱 这么多话了忘了发 但是截图我很早就截啦 很感谢你♡。旁白：“你永远体会不了别人的痛苦 这个世界上也永远没有感同身受……”。	1
朱正廷：〖无论如何都把这东西拿下〗。旁白：放下了手机发走出门口。旁白：物品用五百起价，其他人都纷纷举牌。旁白：六百、六百五十、七百……旁白：价格逐渐高了起来。	1
沐玖灵：嗯。旁白：三人上了飞机。旁白：她们到机场以后，已经是半夜了。旁白：倒了一天的时差后，才回到学校。慕容曦：慕容曦刚回到学校。	0
尤长靖：没事儿！Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：😁😁😁😁。旁白：他们吃完饭了。旁白：他们坐到了沙发上。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（葛优瘫）。	1
洛雪绒：哦？洛雪绒：是这样？旁白：求抱抱。仙骨在线皮到你发慌~：抱抱。仙骨在线皮到你发慌~：亲亲。	1
苏安：[吓死我了]。旁白：苏若玟此时正在厨房，做她所谓的“美食”。旁白：“哄哄——哄！”。旁白：是锅起火的声音。苏若玟：万德否！	0
导演：好。导演：那么接下来演员们先熟悉熟悉，建造一点默契啊。旁白：导演刚说完，路雪就走到了林露露的身边。路雪（林露露闺蜜）：露露，你还不快去找丞丞，这可是好机会啊。林露露：他有女朋友啊，而且快结婚了。	0
范丞丞：晚安。Angelia：晚安。旁白：早晨。Angelia：（早早地起来）。Angelia：（做好早餐）。	1
旁白：两人拿着午餐做到一个桌上吃饭。旁白：吃着。旁白：吃着。旁白：突然。旁白：！	1
万能角色：女生2:就算是一对，也不是不可以分手啊。旁白：女生2的话，立马得到了很多人的赞同。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：他们都觉得女生2的话没毛病。旁白：就算在一起又怎么样？又不是不可以分手！	1
杜谲梵：我知道啦！下次再来找你。旁白：少年离开了。旁白：欧阳芊雪不知道，其实杜谲梵是个内向的学霸。旁白：可是他今天的表现就是个阳光少年。旁白：而杜谲梵一边回去一边唱着。	1
旁白：仿佛能看到他搜索的内容。旁白：《当一个好爸爸：如何与青春期的女儿相处》。旁白：衣帽间。旁白：顾爸爸换上了夫人帮挑的那一套黑色西装。顾鸣城：不行，太正式了。	1
旁白：很快。旁白：时间过去了。旁白：他们很快迎来了高中的第一次大考——旁白：期末考试。慕容曦：啊啊啊快要期末考了。	0
旁白：晓风晴只希望她立刻被填饱肚子。旁白：生怕这洋娃娃般的小姑娘突然变成怪物把她一口吞下。旁白：吃过了牛肉面，晓风晴和顾淮按计划带她来到警察局。警察小伍：你是外国人吧，身上有带居住证或者护照吗？旁白：爱丽丝看着他，摇了摇头。	1
旁白：韩当舞来到篮球场。旁白：因为大家都去操场看试赛了。旁白：所以篮球场空荡荡的，只看见李勋躺在篮球架下。旁白：他嘴里叼着草，正在玩手机。韩当舞：我来了。	0
旁白：结束。旁白：直接第二天。旁白：学校。苏宁：诶？嫂子你怎么这么早啊？夏温知：哎呀，那是，不看看我是谁，很有时间观念的好呗。	0
Dear-迪丽热巴：当姐姐……要不要给别人分享一下这个线索？陈立农：可以，说不定有人知道谁当过姐姐。旁白：陈立农和迪丽热巴分开了。陈立农：子异!你知道咱们里边的女生谁是姐姐吗？王子异：谁是姐姐？我知道baby姐有个弟弟。	0
月吟：鬼屋？季凌：……你可能对柔和这个词有什么误解。旁白：镜宫。旁白：匡～季凌：我靠。	1
旁白：晓风晴总算有种自己正躺着案板上任人宰割的不祥预感。旁白：纳兰筝看了一眼时间。旁白：已经过去半个小时了。旁白：他的太阳穴越蹦越烈，揣揣不安的糟糕感觉在心头挥之不去。文路：阿笙如果知道这事，肯定会闹的。	0
夏紫安：弄一个人...顾宇臻：好，简单。旁白：♡。夏紫安：就知道你有办法。顾宇臻：要不说是你前男友嘛。	1
谷教授：你很有天赋哦。欧阳芊雪：呵呵^_^。旁白：古生物破木屋内。欧阳芊雪：emmm，我想我知道为什么没有人要来了……欧阳芊雪：管它呢，开心就好。	1
夏温知：好吧。。。宋楠：嗯。旁白：苏楠把作业放在夏温知桌上。旁白：夏温知抬头看着苏楠。夏温知：喂。	1
夜：这是给你的惩罚。夜：睡吧，明天起来，又会是美好的一天。旁白：早上6点半。旁白：林优优醒了过来，她揉了揉还在发痛的后脑勺。林优优：妈妈……为什么要那样做。	1
旁白：＃崔琴被开除＃。旁白：此时的崔琴在教室里大吼大叫，像极了发了疯的疯狗，见谁咬谁。旁白：一个少年踏进教室里，阳光随之喷洒在他的头发上。肖然：谁敢在教室里大喊大叫，不知道这里是什么地方吗？旁白：崔琴像极了红了眼的狮子，朝着肖然扑了过去。	0
旁白：毕竟，像这种话，也就只有在燕庭澈喝醉的时候才会说吧。旁白：以前柳枫灵宁愿相信一个她素不相识的疯子会跟她说这句话，都不指望燕庭澈能说出口。旁白：而现在，柳枫灵惊讶之余，竟是满心的欢喜。旁白：到了酒店，燕庭澈仍然不省人事。柳枫灵：我刚才真应该拿手机录音的。	0
聂远：你说。楼惊：就是这样……旁白：她附到聂远耳边低声。旁白：待两人进去有一会儿后，方染终于从暗处走出来。方染：螳螂捕蝉，黄雀在后，这是自古不变的道理。	0
倪霖：是啊，魏总，这不怪白哥。何炅：好了 都别吵了 现在只能等待结果出来了。旁白：——鬼府——夏玖玖：既然录音都听完了， 那么我想问一下 ，鬼伯父， 这婚……还离吗。万能：鬼父】这……	1
旁白：她们的好日子，终于要来了。旁白：李杏卿做的孽终于可以一截了断了。旁白：——旁白：欧阳杰森打开了欧阳紫桐的门。欧阳杰森：紫桐……？？	1
李亦筠：“我们的家都是哥哥一个人撑起来的，他是世界上最好的哥哥”。旁白：这三人是注定要虐……旁白：我希望 酒是烈的 风是暖的 而你是我的。旁白：招摇——陈楚生／胡莎莎。姚畅：“那这么说来的话，你和你哥居然是孤儿，你们没有其他亲人了吗”。	0
莹然：（把王俊凯拖走了。）。旁白：元宵节快乐。旁白：……蔡徐坤：你什么意思。尹兮颜《K.Y》：没办法，谁知道你是七秒钟的记忆？	0
林雨：书!慕容曦：······我错了。旁白：很快。旁白：时间过去了。旁白：他们很快迎来了高中的第一次大考——	1
洛雪绒：▼_▼。旁白：墨少卿拉着一脸不情愿的洛雪绒走上了舞台.旁白：（此话以完）。旁白：夜幕降临。旁白：（舞台上）。	1
许卿：糟糕！许卿：这次很可能会同时出现两个感染者！旁白：凌洛回到了精神病院。旁白：她远远地看着找她的父母，但没有理会。旁白：转身钻进一个废弃的小屋。	1
旁白：To be continued.旁白：Chapter&One Hundred and Sixty six.旁白：到了那一天 林苒约韩梓辰出去玩。旁白：韩梓辰也答应了她 她打扮了一下 便去了约定地点。林苒：“梓辰 你还记得我们之前的那段时光吗。”。	1
韩当舞：好吧······你办公室桌子底下藏了······。肖何：停停停，你跟我到这边来！旁白：警局后院。肖何：你继续说，我藏，藏了什么？韩当舞：藏了小黄书，没事儿的时候就会拿出来看。	1
慕容曦：嗯嗯。慕容曦：拜拜( •̥́ ˍ •̀ू )。旁白：······。旁白：两人回到家。慕容曦：来来来，今天我下厨。	0
王俊凯：你这个没有有点迟到。陈伟霆：哈哈哈哈哈（反应慢半拍）。旁白：屏幕:小鬼扎心一刀。蔡徐坤：哈哈哈哈哈。白敬亭：没了。	1
旁白：你就是我的小星星，挂在那天上发光明。旁白：我还想她——林俊杰。旁白：第二天，夜晚，顾氏的生日宴会。旁白：人群的喧闹召示着这个宴会有多盛大。旁白：四个穿着简单礼服的女孩站在宴会门口。	1
丞星（汐颜）：噢。范丞丞：放心我会早点回来的。旁白：另一边。nana（嫣然）：老公。justin黄明昊：嗯?	0
源梧：源微被你的东西掐伤了，而且掐伤她的东西怨气很重，按照规矩，家族是要派人去超度的，但是被我拦了下来。温之桑：……那我为什么没有受伤？旁白：源梧沉默了很久，才小声说了一句话。旁白：会客厅里，杜飞燕死死的抱着金兰儿的胳膊，低声恳求她。杜飞燕：求求你了兰儿，不要丢下我一个人啊，源家这么大，我死了都不一定能找到尸体。	0
旁白：苏杭转身离去。苏杭：为什么会变成这样？旁白：半个月后。旁白：苏杭利索地收拾好行李。旁白：程阮上前把他的东西都抢了过来。	1
冷逸夜：可是……冷离浅语：好啦，上幼稚园快迟到了。旁白：幼稚园里。林宇嘉：小朋友们，老师要带李心蕊小朋友进这个屋子里检查，然后一个一个的给你们检查。林宇嘉：在老师检查的过程中，你们不能进来，听见了吗？	1
葛雨婷：（不行，朱金雨还在这）。葛雨婷：“我要撮合你们，不能让你和我的长靖在一起”。旁白：朱正廷的手机响了。朱正廷：〈(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!〉。黄新淳：“你怎么了？”。	1
旁白：你看。旁白：那个坏人爸爸帮你杀掉了。旁白：你可以安心的走了。旁白：外面下雨了。旁白：男人抱着小小的骨灰盒在路上走着。	0
旁白：每个人脸上都洋溢着喜悦之色。旁白：或真心，或假意地跟凌九倾道喜。旁白：身为新娘的姜晚晚坐在楼上的房间，愣怔地看着手机。旁白：手机上赫然显示着一条微信消息。旁白：“现在后悔还来得及，你开口我立刻带你走”。	0
顾玖初：【说完转身就出去】。旁白：欺负我的宝贝……就该死！！旁白：나는 그것을 정말로 좋아한다【喜欢真的好喜欢】——空荡儿。范丞丞：【？？？？】。范丞丞：【皱眉，采花贼，在说自己？】。	0
端木陌然（璃陌）：银。东方沫：陌然啊！旁白：陌然看了一眼银。银：额……有什么事吗？端木陌然（璃陌）：哦！我就想跟你聊聊。	0
吴世勋：就去祺神童房间吧（走去）。助理：好嘞（紧随其后）。旁白：撒美颜房间。白敬亭：他也有这个群（指着电脑）。夜紫雪：每个人都有。	1
尹兮颜《K.Y》：嘿嘿！旁白：学业繁忙，更新较短。旁白：求点赞🙏🙏🙏。旁白：…………喝完粥之后。…………尹兮颜《K.Y》：我想去玩。	0
李查德：还好之前吸了何萧的血，也在她身上留下了我的印记。李查德：这样的话..听听她会说什么吧。旁白：何萧易容的李查德在自家庄园顶楼悠闲的躺着。何萧：应该会来吧，听他们说艾琳儿会跟着。艾琳儿：哈，果然又在这。	1
丸井 文太：滚开狐狸，莫挨老子。幸村 精市：走吧。旁白：爱知小学——幸村 精市：还有三分钟……旁白：幸村看了看时间，望着千忆所在的班级大门。	1
顾兮染：（脸红ing）。顾兮染：谢……谢谢。旁白：台上。王源：地点在游乐园里。王源：游乐园里会供应午餐，大家放心。	0
导演：再见。旁白：王俊凯精心策划地一场“阴谋”马上就要开始了。旁白：剧组。王俊凯：初夏。叶初夏：王先生。	1
乔西：流氓……旁白：乔西有些不好意思的低下头，埋在了王源的胸口。旁白：晚上，乔西洗完澡刚出来时便听到有人敲门。乔西：谁啊？旁白：乔西走过去，打开了门，门外站着的是洗完澡的王源。	1
洛子言：啊啊啊。洛子言：变态！旁白：洛子言连忙转过神去，顺便还捂住了自己的眼睛。安向：不是流氓吗？你怎么换称号啦。洛子言：这重要么！你快把衣服给穿上！	0
陆离：但如果你满足我这个条件，我或许会答应你，自己判自己死刑。陆离：我说过，能审判我的只有我自己。旁白：肖何将陆离的话转述给了韩易白。旁白：最终，韩易白答应见陆离一面。旁白：隔日，他们隔着防弹玻璃迎面而坐。	1
云笙：那他的要求是什么。熙梦：让他开心三天。旁白：她们聊了很久。熙梦：时间也不早了。熙梦：我先回去了。	1
尹裳：【目光呆泄的看着远方】。旁白：李希侃，我也喜欢你！你可知否！！旁白：有些路，走下去，会很苦很累，但是不走，会后悔。没有哪件事，不动手就可以实现。旁白：多想留在你身边——刘增瞳。旁白：宴会都结束后，大家各自散去。	1
旁白：林苒已经不是之前的林苒了 她也没多想什么。旁白：原来林苒早就买好了东西 等着韩梓辰一起上来吃。旁白：在家的白安安担心韩梓辰和林苒出去玩 她给韩梓辰发了消息。白安安：“把你的地理位置发给我。”。旁白：韩梓辰把地理位置发了过去 只能发到她在一所大厦里。	0
旁白：咦……跑什么。旁白：作者有这么吓人吗？旁白：什么鬼啊，作者大大，你们不带这样开玩笑的。上官俊儿：作者大大们……为毛还有女二啊？旁白：鼓掌👏👏👏👏👏。	1
江韵诺.：要不一起？马嘉祺：我觉得可以。旁白：嘉祺似乎看出了诺诺要撮合cp的心思，于是配合她。李天泽：那一起走吧？贺峻霖：嗯？	0
旁白：别人想抢走也不可能.乐韵晗：啊啊啊啊啊，落轩你太可爱了叭。旁白：乐韵晗说完就吧唧一下亲到了落轩的脸上。落轩：哈哈哈嗝。旁白：周子笙在远处看着他们。	0
万涛：以后的万家，随时欢迎你们监督，绝对没有违法乱纪的事了。旁白：谈易燃坐飞机参观完万家比公园还大的“院子”。旁白：谈易燃和苏杭回到酒店收拾东西。谈易燃：哇！真特么有钱！苏杭：都是不正当手段得来的家产，没什么好羡慕的。	0
旁白：易烊千玺并没有发现桃夭夭醒来。易烊千玺：夭夭.....我爱你。旁白：桃夭夭慢慢启唇。桃夭夭：千玺...旁白：易烊千玺听到桃夭夭的声音。	0
韩当舞：对，我一直都很优秀。好啦，我现在去体育馆了找我哥了，再见。陆离：嗯，再见。旁白：体育馆外。韩当舞：这里怎么人这么少，看样子我哥还没回来啊······。韩当舞：要不先去卫生间躲一会吧。	1
蔺文楠：你真是娶了媳妇儿忘了娘。韩当舞：媳妇儿我理解，你说的娘难到是你自己吗？？？旁白：蔺文楠试着依旧保持开玩笑的态度轻松的和韩当舞聊天。旁白：但是他发现他做不到。旁白：因为一旦想起她已经和别人在一起了。	1
旁白：趁着午休，伊雪偷偷溜达出了宾馆。旁白： 柳 雪瑶也跟了出来。旁白：下楼没多久，就遇到了……橘 杏：紫萦！好巧啊，原来你也在这里！夏缘  伊雪：……你是？	0
旁白：徒增伤感。斯伽：？？？旁白：片刻后，他们来到了一个房间内。旁白：夏季雨被妥善的安置在床上。旁白：虽然脑袋还在一阵阵的发晕，但迷蒙中她还是断断续续的听到了事情的经过。	1
八神 月如：不不不，你不用解释，我 他 吗 就知道我家紫萦不是一般人！！八神 月如：那这顿……免单如何嘿嘿？旁白：——————————旁白：【全国大赛篇】。旁白：“冰帝学院VS千藤中学”比赛赛场。	1
楼惊：我知道了。旁白：晚上。旁白：简风又出来作妖了。简风：身心疲惫，宛如被掏空……楼惊：鬼也会肾虚？	0
撒贝宁：从上午9:00大会开始，我们各自分散，到现在11:00发现死者，说一下这两个小时内，你们都在做什么。何炅：我们按照职位，从高到低开始。旁白：字幕:知节目组者，何老师也。何炅：好，下一个雪侧妃。夜紫雪：9:00和大家分开，跟太子在一起闲逛，9:30死者甄情来找我，我们离开了，聊了一会，10:00分开，以后就没见过了。	1
公司的人：哎哎，别说了别说了，她朝咱们走过来了。冷离宝贝：你们在说什么？旁白：宝贝奇怪的摸了摸脸，为什么大家看她的目光那么奇怪？是她的脸上有脏东西吗。公司的人：没什么没什么。公司的人：呵呵，就是说某个狐狸精而已。	0
旁白：肖何将韩易白等人送到家。旁白：因为顺路，楚河与他们一同下的车。旁白：此时韩易白走在前面，楚河与韩当舞走在后面。旁白：楚河屡次开口，眼看韩当舞快到家了，才终于说出来：楚河：小舞对不起，我今天和你说我要去见朋友，却瞒着你去打架了······。	0
朴灿烈：“如果我不这么做 你怎么也不会想到回来看看他.”。旁白：飞机场.旁白：她焦急的等待着飞机.韩梓辰：“世勋到底出什么事情了.”。韩梓辰：“都怪我最近没有找他...”。	0
旁白：黑雾手脚紧紧缩在一起。旁白：随后被扔出了门外。旁白：第二天早上。旁白：天气有些阴沉。楼惊：你怎么还在这儿？	1
星辰2：嗯嗯（点了点头）。星辰1：梓辰 这次你的安全 就由我们星辰来守护!旁白：医院。星辰1：（刚想偷偷溜进梓辰的病房）。王子异：什么人？	0
旁白：不说还好，欧阳澈一说起来，凝萱就感觉胸口有一大团🔥，嗖的一下就窜出来了!欧阳凝萱（北冥踏汀）：谁家白菜被别的猪拱了会不生气?嗯?!!!旁白：冥洛逸是她家的白菜!她家的!!!澪：给猪姐姐捋捋毛，不生气。旁白：说完澪把手放在猪姐姐的后背上，开始……捋毛?	0
旁白：她背着纳兰笙偷偷买来了验孕棒。旁白：验孕棒上清晰的两道横杠已经说明了一切。旁白：但是，晓风晴没有直接把这件事告诉纳兰笙。旁白：早上九点，她像往常一样和纳兰笙去特事局上班。纳兰筝：早上好。	0
燕庭纪：哥按照这个人设绝对能追到嫂子！燕庭纪：加油！嫂子一定是你的！旁白：燕庭澈又看了看坐在对面的女孩。旁白：这小子说的还挺管用。燕庭澈：我觉得没啊，你不喜欢？	1
萧亚轩：咳咳。萧亚轩：兔子你快走！旁白：洛雪绒望着替她挡了一剑的萧亚轩，只觉眼睛酸涩，她对不起他。旁白：洛雪绒对着亚轩说。旁白：你给我好好的！我不想欠你人情！	0
范丞丞：【当做什么事情都没发生过，快速的走出机场】。旁白：北京最中心地域的高级别墅，这栋楼，不是绝对的大人物根本进不来，而此时，里面坐着三位高贵的少年。旁白：一位气质冷冽却又高贵优雅的男生坐在沙发上。范丞丞：【轻轻抬头，看着屋子里另外的两位男生，开口说道】“两个小时内，把她带到这里”。朱正廷：【下巴搁在架子上，闭目养神，听到范丞丞的话，没有睁开眼睛，拜了拜手】“黄明昊，交给你了”。	0
赵木水：噢耶，浅浅，我们走吧。苏浅：好。旁白：温暖的大棚内，鲜红欲滴的草莓引人垂涎。旁白：杨林乐呵呵地将竹篮分给众人。旁白：让他们走进去自由采摘。	1
旁白：他深呼吸，才勉强压住五脏六腑的疼痛。旁白：对于这越来越严重的痛意，他已经从难受变成了麻木。旁白：学校。旁白：果真如洛初鱼所预料的那样。旁白：在接下的期中考试中。	1
旁白：心中唯恐看到的是蒋素素的尸体。旁白：然而，他看到的是揉背的韩易白。旁白：以及满脸通红的蒋素素。韩当舞：哥？韩当舞：你怎么会在这里？！	0
旁白：易莀也是从那时，开始挥霍无度。旁白：易菡也常常怪罪他，殊不知是她影响了易莀。旁白：初中学校。好几人：诶那不是以前的易氏大小姐易菡吗？好几人：现在怎么变成这幅样子了呀？	1
胡宁宁：你这样的还配有朋友？旁白：韩当舞看到胡宁宁向她的方向走来。旁白：恰在这时，韩当舞听到身后有人叫她。楚河：韩当舞？你······唔······。旁白：韩当舞一把捂住楚河的嘴巴。	0
老师：你们还是很有团结力量的吗，让老师很欣慰啊。老师：好了下课。旁白：手机电话铃声。安星辰：喂。安妈：闺女。	0
旁白：站在一旁的双双始终没有说话。旁白：他蹙着眉，用打量的眼神注视着南星离去的背影。旁白：晚上八点。旁白：晓子凌敲门后进入女儿的卧室。晓子凌：刚才学校打电话过来，说是明天让你去和警察说明情况。	1
伊惹：他上面有个哥哥，从小当成继承人培养长大的，萧然争不过他的。白天鹅：……我帮不上什么忙，只能默默的给他加油了。旁白：白天鹅匆匆站了起来。白天鹅：我先回去了，有时间再聊了。伊惹：……等一下。	0
月吟：那再见，我还要去薛锦东家取东西。林柯微：再见。旁白：公安局。林柯微：月吟的档案……林柯微：有了！	1
旁白：她才不会是因为想赚份子钱才选择跟他结婚。旁白：真相只有一个，她喜欢他。旁白：音乐酒吧中，蒋素素的律师事务所在这里聚会。旁白：此时，一个同事叫来的朋友忽然凑到了她旁边坐着。毛芎司：蒋律师你好，久仰大名，你的官司我经常关注呢。	1
鹿晗：“时间刻不容缓了……”。旁白：第二天早上，南夏照约定来到了酒馆。旁白：鹿晗早已停好车，等待着她的到来。南夏：“久违了……97路公车”。鹿晗：“你来了啊”。	0
旁白：知风草一晚没睡，听着外面的声音。旁白：四点鸟就开始叫，五点清洁工人扫地的声音就响了起来……旁白：知风草看着时间给白芷发了消息。知风草：学妹醒了吗？早上有课吗？白芷：哇哦！	0
旁白：坚持了五年的爱，在叹息桥上得到了永恒的见证。旁白：其实爱情很简单，一起开始，一起结束。旁白：一个月后……萧弄：朝暮，事情都办的差不多了，我们明天下午就回去。萧弄：你赶快收拾一下。	1
周淮忍：但她平常跟我关系还好啊，应该不会做这种事吧。楼惊：总之这件事我自己解决，我有办法让她说实话。旁白：花桃有些心神不宁。旁白：心脏咚咚跳动着。苏冥子：桃桃，你怎么看起来这么慌张啊？	1
北双念：不应该给个解释么？范瑜：给解释？旁白：范瑜抽了抽嘴角。范瑜：照片是我拍的，我是狗仔又怎样？范瑜：诋毁文和微博热搜可都不是我买的。	0
安恬儿：拜拜拜拜。王俊凯：拜。旁白：王俊凯关闭手机，嘴角上扬露出了小虎牙，哼了一下。王俊凯：哼。有意思。旁白：王俊凯看了看电脑，很享受生活的喝了一口咖啡。	0
白潇潇：妈的这个姬晓芫怎么这么不要脸，以为我想理她？白潇潇：算了，回班上课补个觉。旁白：下课。旁白：墨黯瞳在教室门口徘徊不前。月吟：墨黯瞳，你怎么在这？	1
旁白：小袁心里的第二句话。旁白：这人要凉了。旁白：这巷子还挺长的，秦之茂带着那人拐来拐去，拐到了一个死角。旁白：然后把她死死的砸在墙上，一字一顿的说：秦之茂：你，骂，谁，呢。	1
宇文炀：曦曦，醒了！慕容曦：啊？哦……旁白：他们下了车。旁白：宇文炀不瞎，知道自己的差别待遇。旁白：别的乘客，司机是把他们请下车的。	1
旁白：热闹滚滚而来，鸟叫声越来越激烈了，那些焦黑人乱跑着，发出哭叫声。旁白：仿佛很久很久以前，他们身上就带着火，这样胡乱跑着，哭喊着寻找父母。旁白：山顶。旁白：纺琅欲一行人被眼前的景象镇住了。旁白：空地上摆着一排排棺材，棺材有大有小，有的棺材封着，而有的棺材却裸露着。	1
旁白：此时，夏季雨心里也是小鹿乱撞。旁白：不对，应该是卡车乱碰才对，还是东风大卡那种重型车。旁白：卧 槽 槽槽槽槽，他刚才不是要亲我吧？旁白：看起来像，但又觉得不太可能。旁白：姜子离？想亲她？？？	0
旁白：［这一话主要发图］。旁白：因为我打算清空相册了。旁白：4000多张照片…旁白：内存耗不起。旁白：［这次发完后我就等再找到美图再发］OK嘛？	0
旁白：第一组搜证结束。旁白：第二组进行现场搜证。旁白：案发现场。王俊凯/凯飞踢：这次分组我很满意。何炅/何队友：没有情敌打扰是不。	0
商周：不过嘛，你现在得罪了老大。商周：老大愿不愿意让你跟着还是个问题呢！旁白：怼了夏秦一顿。旁白：洛初鱼神清气爽地来到教室。旁白：班主任早讲完了话。	1
旁白：周三。旁白：就在今天，百分九他们就创立了自己的公司。旁白：周四。旁白：到了周六。柒沈：哥，我要去你公司看看。	0
韩当舞：他居然故意不接我电话！楚河：我给他打。旁白：韩易白刚陪左梦从诊所出来。旁白：电话就又响了。韩易白：今天怎么这么多电话······咦？怎么是楚河？	1
旁白：晓风晴第一时间给纳兰笙发了消息。旁白：但是迟迟没有等到对方的回信。旁白：坐在他边上的南星紧闭着双眼。旁白：额角全都是虚汗，瘫软地窝在座位里。晓风晴：南星你这是怎么了……很难受吗？	0
安玖兮：好吧，我进去等他。林浩：好。旁白：“扣扣扣”。安玖兮：进。林浩：安小姐，易总让您过去找他。	1
慕容曦：好吧……慕容曦：拜拜您嘞。旁白：宇文炀出了校门。宇文炀：哎，从哪找起呢……旁白：宇文炀灵机一动。	1
韩熙然：我凭什么要帮你？对我有什么好处？纪朝暮：一会儿我发给你两张照片，我说怎么做你就怎么做。就这样，拜！旁白：纪朝暮说完就挂断了电话。纪朝暮：妍妍。纪安妍：妈咪。	0
旁白：晨曦晃了晃头，摆脱了布莱恩的身影。旁白：第二天。旁白：晨曦被人用奇怪的眼光注视着回到了教学楼。旁白：正准备进班，却被等了许久的白音给扯到了角落。晨曦：怎么了？	0
旁白：丁一源，莹莹，徐翁雪通过努力和王源，王俊凯，易烊千玺对他们的补习再次顺利跳级。旁白：王嘉凝也顺利的跳到王佳欣的班级。旁白：丁一源，王嘉凝，王佳欣：高二B班王莹莹，徐翁雪：高二A班。旁白：――A班――。班主任：我们欢迎一下两位新到A班的同学。	0
迟小早：云层深处有一家博物馆陈列着彩色温柔.旁白：Finish。旁白：Seventy-first words。迟小早：何其有幸，染墨提笔漾思绪，笑看风云骤起。迟小早：何其有幸，盛世繁华皆落尽，你仍护我安宁。	1
经纪人：让那些路人看看Nine percent 的团魂是什么！NINE  PERCENT：好！旁白：回顾。经纪人：让那些路人看看Nine percent 的团魂是什么！NINE  PERCENT：好。	1
老王：不，你手段比我差。顾烨：至少对你管用。旁白：两个老狐狸对视了一眼。旁白：同时露出微妙的笑容。旁白：学校里。	0
安若熙：。。。旁白：夜墨柒其实很高兴，原本怪罪安若熙的怒火被这医生打趣给浇灭了，他不知道从什么时候开始，有了这种感觉。旁白：本话完。旁白：安若熙开心的时候，他的心情就特别好，安若熙受伤的时候，他恨不得第一个冲上去，有时还会为她担心。旁白：他不知道对她到底是什么感觉，反正是前所未有的感觉，因为，如果放在以前，他一定会辩解，而且，那个乱点鸳鸯谱的人会很惨，但是现在，他却莫名有点开心？	1
旁白：——杜飞燕这么着急，一定是因为温温。旁白：被源梧横插了一脚！旁白：温之桑快要被源梧气哭了。温之桑：你放我下来！要赶不上下节课了！温之桑：下节课是物理课呀！而且是要学新公式的物理课！下次月考要考的！	1
黑影：不听话的小孩需要好好教训。黑影：咬断你的脖子，吸干你的血……撕碎你！！旁白：掐着她脖子的手越收越紧。旁白：呼吸渐渐微弱。旁白：意识开始模糊。	0
旁白：杨漆在死亡前看到的最后一抹身影，是被烈焰淹没的黑影。秦之茂：再见了。旁白：在那一刻，人们只看见里面爆炸了，却不知道引发者是谁。旁白：俞陌潇背着俞陌修，嘴角还有血迹，愣愣的看着被夷为平地的一整栋17层的楼。张雲倾：结束了……	1
范丞丞：【跟朱正廷两人一前一后的走进教室，一进来就盯住玖初】。范丞丞：【嘴角上扬，慢慢往后走】。旁白：说不清爱你的理由，但你是我不爱别人的理由。旁白：握不住的他——林俊杰。朱正廷：【率先笑着跟玖初打招呼】“嗨！嫂子”。	1
苏楠：不然为什么我会越看你越想睡。夏温知：［捂脸］。旁白：第二波。苏楠：你为什么老乱动我东西。夏温知：我动你什么了。	0
妈妈：不行！小贝还没有回来！小宝：不要管小贝了！！是他自己找死！怨得了谁！旁白：小宝愤怒之下，推了妈妈一把。小宝：你愿意陪着小贝一起死，那现在就出去找他啊！凭什么拖着我跟爸爸！妈妈：外面……小贝回来了！	0
今天，是爱唠嗑的玉米：4个投喂感谢我下话都给你们补回来好不好？不是我不写，真的作业很多，审核四小时我我我悲催啊，投喂过的小可爱耐心一点鸭，玉米会写滴！旁白：1066字。旁白：夏孜鸢和钱乔席刚好看见。夏孜鸢：紫安！旁白：夏孜鸢立刻跑过去抱住夏紫安。	1
王源：就当你是在关心我了。旁白：话落，门口传来了关门声，乔西愣了愣，低头继续吃饭。旁白：王源和程飞到达交易地点时已经是一个小时后了。王源：安排好了？旁白：王源看了眼面前的房子，黑市选择的交易地点是郊外的一栋别墅，四周一家住户都没有。	1
旁白：秦之茂顿了顿，把话接着说了下去。秦之茂：看看开的怎么样，把把关。旁白：少女推门而入，一个游戏主职业角色就出声了。旁白：“欢迎光临！”。秦之茂：不错。	1
白发老者——以为：徒儿啊，你就不能安分一点，让为师省一点心吗?令狐狸精——五徒：嘿嘿，师傅请看!旁白：令狐狸精从背后拿出一个东西放在了以为面前的桌子上。白发老者——以为：这为何物?旁白：以为惊奇的看着面前这块黑板砖，然后碰了一下。	0
旁白：她摸了摸温之桑的脑袋，小声的安慰她。秦琴：等你高三考试完，上了大学就能天天睡够觉了。旁白：温之桑又揉了揉眼睛。温之桑：我也希望快点毕业呀。温之桑：大学真的能天天睡觉么？	0
旁白：尤长靖和陈立农就这样子，一个在房内，一个在房外，说着话。旁白：尤长靖并没有看见身旁林彦俊的脸已经臭到不行了。旁白：陈立农也好似忘记了昨晚发生的事情。旁白：他们俩的高分贝的聊天把蔡徐坤吵了醒来。坤坤：农农，你喊什么啊？！	0
布莱恩：不是带我去买衣服吗？晨曦：对，我发了工资，我们走吧。旁白：商场。旁白：晨曦的背要被火辣辣的视线给烧掉了。晨曦：真的是不应该带你过来。	1
慕容子妍（范子妍）：姐，你不要每一句话都说的这么冷的嘛！慕容子悦（张悦比）：没办法，还不是因为以前感情收到了欺负，走吧走吧。。。。旁白：公寓门口。慕容子妍（范子妍）：姐，我不想走路啊。慕容子悦（张悦比）：没办法，我们是特等生，不能坐车。	0
旁白：——本话完——旁白：第二天早上，阳光闪的耀眼，罗小北一大早就把邓伦喊起来，开车去了机场。旁白：机场。旁白：罗小北刚看到陈黎就飞奔过去。罗小北：黎黎！	1
王源：朵儿，帮我端一下菜。顾朵朵：哦。旁白：开饭了。慕嘉睿：帮我端一碗呗。王源：自己来。	0
范丞丞：【对准二楼下的菱角，一个起跳，踩上棱角，再用力一跳，人瞬间来到了阳台】。旁白：嘿，要不要做我的人。旁白：二次元女友——叶洛洛。范丞丞：【轻松跳进阳台后，慢慢朝里走去，被一个房间里淡淡的一抹光亮吸引】。范丞丞：【打开门，便微微能看见床上均匀呼吸的人儿】。	0
萌萌：快起来！我们不能再这里继续留下去了！穆蓝：你在说什么疯话？！刚才你已经把我们闹起来一次了！旁白：萌萌推了她几把，害怕到牙齿上下碰撞。萌萌：不是……那个女孩子，那个卖方便面的女孩子跟我说过……穆蓝：你在说什么乱七八糟的东西？！	0
旁白：虐死单身汪了！！旁白：［冷汗］（别以为你是作者就好欺负我π_π）。旁白：涵房间。慕容安涵：什么事？琉璃：他们的公司，我都按你说去安排了一些我们的人。	0
庭下澈：你认识？柳枫灵：不认识。旁白：庭下澈有些纳闷，既然灵和枫中灵同时在场，就不应该是一个人。旁白：而他听说了，月下倾城是为了找灵才退出的DN战队，可现在却申请了一水庭。旁白：同意了申请后，二人进入了副本。	0
旁白：由各科老师分开出题，做了两张综合卷。旁白：选择的还都是难度较高的题型。旁白：办公室里。李响：秦狩同学，好好考啊，别给我们13班丢脸。李响：高老师，你也别盯着他了，我刚才里里外外都检查过了，他没带小抄。	0
旁白：第二天。旁白：公路上。旁白：车一排排的等着到来的学生。尚宫迪侬：大家都到了吗。胡兔兔：到了。	0
旁白：上课铃响了，楼道里静悄悄的，只有欧潇潇一个人站在教室门口。旁白：她被罚站了。旁白：老师还是向着那个男同学。男生：哈哈哈，略略略，还不是你受罚啦？男生：还想打我？	0
旁白：韩梓辰万万没想到 她会再次陷入昏迷 也没有想到.旁白：林苒再一次选择伤害她 当她沉睡时.旁白：脑海里都是林苒推她下去的那一刻 那一刻她抹不掉 也忘不掉.韩梓辰：“我还可以再次醒过来吗.”。旁白：在她的世界里只有她自己 和她内心深处的另一个她.	0
旁白：凌晨两点。旁白：一辆悍马越野车驶出麟源路628号的大门。旁白：趁着夜色一路向东行驶。赵晴诺：阿笙，你把这个戴好。纳兰笙：这是什么？	0
秦狩：黄小明你给我过来……黄小明：不是……狩哥？……诶？嗷！！旁白：晚上。旁白：夏季雨回到家，觉得家里的气氛怪怪的。夏季雨：妈，我回来了。	1
旁白：初夏看到之后立马愣住了。初夏：（完了，这不是……）。旁白：初夏盯着林肖。林肖：当然是报复。初夏：你口口声声说喜欢糖糖，那你为何不顾糖糖的想法就直接去楼下表白？又为何被心爱之人拒绝会觉得丢脸？爱情本事这样。那你有为什么为了这件事斤斤计较，针对我和糖糖。	1
旁白：小小的身影默默离开。旁白：当路过一家肯德基，他走进去歇了歇。旁白：周围的人虽然没有说什么，但条件反射的避开了他。旁白：因为他身上很脏，很久没洗过澡，还有些臭。旁白：陆离能感受到那些人嫌恶的眼神。	0
刘昊然：那下一个白教练吧。白敬亭：终于到我了（起身）。旁白：投票室。夜紫雪：你觉得应该投谁？（问）。刘昊然：我比较怀疑三个人。	1
李诗念：切。旁白：下午五点，程阳宁把李诗念送到小区门口。旁白：李诗念刚下车，就被不远处刚下楼的若妈妈盯着。程阳宁：死丫头，晚上七点我准时来。李诗念：哎，知道了知道了，你快走吧。	0
叶饵：……哦，好可怕啊。叶饵：告诉你一个简单点的方法。旁白：他抬了抬下巴，点了一下源梧。叶饵：真喜欢一个人的话，不管那个人跟谁接触，都会吃醋。陈果果：所以我现在应该冲上去强吻温温姐姐？	0
李天泽：吃饭了吃饭了不说了啊。旁白：七折♡。旁白：吃饭过程省略。旁白：脑补画面🌚🌚。旁白：脑补画面更美好啊🌚🌚。	1
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：还行吧！Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：不算累。旁白：回顾。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：还行吧！！！Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：不算累！！！	1
潇落依轩：不，你只看到了我的表面，却没看到我的内心。冷离伊纯：……要不我把你心挖出来看看。旁白：苏伊纯露出恶魔般的笑容，两只手在潇落依轩的胸膛处比划着。潇落依轩：滚滚滚，你这个神经病的女人。冷离伊纯：你才神经病的女人呢!	0
旁白：若眼神交汇we  know  it。旁白：请自由发挥don't  hold  it。旁白：girls  we  could  be  you  mack  daddy。主持人：好，请评委们介绍一下自己吧。主持人：请评委们介绍一下自己。	1
旁白：小猫头没有回应李诗念，继续拉着李诗念往他们跟她说的目的地走。李诗念：（奇怪了，小猫头怎么了？）。旁白：李诗念感觉有点古怪，她看了看周围，看见了一路上有些树上都系有一条红线。李诗念：这里是要搞什么活动吗，怎么有些树上会系有红绳。小女孩：当然有啦，一会你就知道了。	0
旁白：医生这边也没有给一个很好的答复 黄明昊越着急越没有什么用处.谷小梵：“梓辰肯定会醒过来的 别急.”。旁白：而此刻的韩梓辰也是很着急 她也好想快点儿醒过来见Justin.旁白：可是她怎么都回不去 灵魂回不去就醒不过来.韩梓辰：“这到底该怎么办啊 我应该怎么回去？”。	1
旁白：但是迄今为止，一次都没有。旁白：伊惹收紧了手。旁白：温之桑放下了手机，松了一口气。温之桑：现在不用担心啦。司机：小姑娘？	1
旁白：思绪万千。江辞：昊昊会在想我吗？旁白：江辞素来爱笑。旁白：可此时脸上的悲伤也难以掩饰。旁白：三人躺在床上。	0
旁白：韩梓辰和宋知潇在房间里玩的很开心 两个人一直在打游戏.旁白：Chapter&142.旁白：韩梓辰打着一半的游戏 范丞丞突然给她打来视频通话 她在犹豫要不要接.韩梓辰：“你说范丞丞是不是知道我在打游戏啊？”。韩梓辰：“故意让我掉段?”。	0
旁白：朱正廷感到疑惑。朱正廷：允琳，我们先走吧。旁白：听到关门的声音后，文昔子刚想喝水的动作停了下来。旁白：把杯子放在嘴边摇了摇，又放了下来。白允琳：你今晚真的会去吗？	1
顾星屿：说正事。顾星屿：现在情况如何？旁白：顾星屿问的，自然是那位被带走的小灰的状况。许卿：已经控制住了。许卿：小屁孩心思多，被钻了空子。	0
金兰儿：那个点心不能吃么？温之桑：也不是说不能吃……源梧。旁白：源梧哒哒跑了过来，一脸乖巧的看着她。温之桑：你在点心里加了什么东西？身体……正常的人吃了，会有什么不良反应么？源梧：加了对你身体好的东西。	0
旁白：祝你期末考试年级倒数第一呵呵呵呵呵。旁白：很快，三人到站分别。旁白：回家后楚河打开了韩易白给的学习资料。旁白：里面有一套大岛老师教学合集。旁白：居然还是视频教学？	0
安栎：我可是你的学姐！我帮过你那么多次，我只是让你把我从椅子上放下来，你都做不到吗！简风：别闹了，骗人之前能不能先做好准备，我可没见过哪个女人有一双四十三码的大脚。旁白：“安栎”脖子从前往后转了一圈，随后变了一副模样，发出尖利古怪的笑声。男鬼：哈哈哈，你们上当了，这是一个注定完不成的任务，你们回不去了，所有的人都会死，包括你！旁白：男鬼顿时化成一个黑影消失，椅子也瞬间往后移动起来，消失在黑暗的走廊。	0
旁白：金俊勉耳根一红。苏念：“我觉得我挺喜欢你的”。旁白：金俊勉吃惊的看着苏念。旁白：激动到语无伦次。金俊勉：“真……真的假的”。	1
云云：我知道你的苦。云云：所以……我愿意陪你一起承担那些苦！旁白：云云握住已经变成人形的小团的手。旁白：满脸笑意。旁白：明小小碰了碰系统的脑袋。	0
旁白：伊惹冷静的盯着看。旁白：妈的真可爱。旁白：温之桑早就习惯了跟伊惹一起走。旁白：黑色的宾利停在了校门口。旁白：伊惹的脸上迅速带上了柔和的笑容。	1
秦之茂：好，这是你的选择。秦之茂：不过……旁白：少年仔细一想，他该怎么解释。旁白：说实话，她这么聪明，又能完美的利用道具……俞陌修：嗯……	1
北双念：把你MP3再借我一下？欧潇潇：啊，行。旁白：欧潇潇递了过去。旁白：高凌那边。季蕊：凌姐！你看见了没？？？！	0
龙崎 樱乃：迹……迹部 景吾？龙崎 樱乃：这……旁白：樱乃的脸色有些发白，支支吾吾道。龙崎 樱乃：那个……我可以洗龙马的那件吗？夏缘  伊雪：随你。	0
易烊千玺：大哥，什么时候订了？我们怎么不知道。旁白：安恬儿一转头，王俊凯就趁着时机亲了一下安恬儿，安恬儿还没晃过神来。旁白：众人看见，赶紧撤离。安恬儿：我……那个他们……哎呀！上车吧🙊。王俊凯：😂。	0
叶悠悠：好啦 吧唧一口。若依昔：木马。旁白：直接跳到明天。叶悠悠：（敲房门）我的大小姐 请你看看现在几点 是谁说要出国的？若依昔：（马上做起 跳下床）好啦好啦 知道啦 马上来。	1
旁白：一掀开帘子。旁白：却看到了一张带着蓝色清洁面罩面无表情的脸。旁白：他在这里多久了？！！旁白：男人豆子一样的眼睛目不转睛的盯着她。旁白：像是无时无刻不在偷窥的老鼠。	0
燕庭澈：收到。旁白：时间是上午十一点，这天是柳枫灵的生日。旁白：燕庭澜艰难的从办公室的沙发上爬起，晃了晃晕沉的脑袋。燕庭澜：李秘…现在几点？秘书：燕副总，现在十一点了。	0
炎亚慕：你说我有毛病？冷忆寒：怎么样。旁白：炎亚慕一下子扣住冷忆寒。炎亚慕：你还是这幅样子。旁白：炎亚慕慢慢的放开冷忆寒。	0
布莱恩：你如实告诉他就行。闻疏：好。旁白：埃克斯学院。周歌：好了好了，请同学们停下自己手中的事情。周歌：今天我们班转了一位转校生。	1
旁白：于真嘿嘿的笑了两声。于真：反正她快要死了，不如让我们爽一把？旁白：这两个人的身后。旁白：雀川竖着耳朵，尖锐的爪子蹭的一下从肉垫里冒了出来。雀川：别拦我，让我弄死他们。	1
旁白：宇文炀渐渐睡着了。旁白：他的眼睫毛很长，闭住眼密密的盖住了他的下眼皮，像两把小扫把。旁白：慕容曦静静的坐着，渐渐也睡着了。旁白：而他们不知道在暗处，有一个人一直在默默的观察他们。旁白：过了一会儿，飞机响起广播。	0
林希灵（灵）：嗯⊙∀⊙！来了。旁白：第二天。旁白：第二天。林希灵（灵）：我要出去玩，你在学校给我打掩护。林希灵（灵）：我要去找玲香。	0
韩当舞：我和素素等你回来。旁白：这一晚，吕悦躺在床上想了很久。旁白：她躺在床上望着苍白的天花板。旁白：失眠了很久。旁白：零点刚过，韩当舞就开始询问哥哥楚河和吕悦的事情。	0
姚水水：哥哥……既然你也饿了……那我们便一同吃吧！姚碧郝：好！旁白：明小小把耳朵贴在墙上，直到外面没有了声响。旁白：明小小回到她的小窝，喃喃自语。明小小：掌门之位……	1
沐雨曦（女主）：太吓人了....沐雨曦（女主）：昊昊怎么突然迷上了当厨师.....旁白：医院门口。陈梓（女主闺蜜）：呕....怎么还这么难受.....陈梓（女主闺蜜）：没事没事....陈梓...你记住，自己选的狗子，跪着也要宠完....	1
小卖铺老板：跑出来干嘛？啊！慕容曦：你管这么多干嘛？旁白：慕容曦把士力架放回原处。旁白：跑了出去。旁白：用手机给宇文炀打了电话。	0
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（跑）。韩秋月：（跑）。旁白：他们到了酒店。旁白：各自都会了各自的房间。旁白：转。	1
胡宁宁：走吧，郭雪雪那个书呆子应该替我们打好饭了。旁白：脚步声越走越远。旁白：三班内。蔺文楠：你怎么过去这么久才回来？厕所有满汉全席吗？蔺文楠：怎么了？看起来面色不太好，吃撑了？	1
楚河：而且你妈妈不会那么轻易死心和你离开的，你以为抢婚那么容易？楚河：能让她心甘情愿悔婚，除了需要你，还需要我。旁白：第二日，婚礼会场。韩当舞：呼叫妖娆水蜜桃，呼叫妖娆水蜜桃，我是愤怒的西瓜，能听到我说话吗？韩易白：听见了！能不能不要叫我这个代号了！你们起的都是些什么名字！	1
旁白：脚步声越来越近。旁白：袁慧躺在地上。旁白：看见两双脚停在了她的面前。旁白：不是夏季雨姐弟。旁白：两双脚慢慢停在了袁慧的面前。	0
.：我们的爱情会像流星一样一瞬即逝…旁白：“—— 你记忆中的文昔子”。旁白：后悔没有用…因为时光不可倒流。旁白：哭泣没有用…因为泪水不可拯救。宇铭：颜安姐！昔子姐姐去哪啦？	1
韩当舞：我信你个鬼哦，你这个鬼男人！旁白：虽然骂着，但韩当舞凑上去亲了楚河一下。旁白：因为昨晚楚河并没有做什么出格的事，乖得很。旁白：只是单纯的抱着她睡觉而已。旁白：特别的安稳。	0
旁白：“这样的家庭，这样的身体……死对她来说是种解脱吧"。旁白：次日。旁白：教师办公室。高老师：季凌今天没来上学啊。高老师：假也没请。	0
旁白：递了瓶水。文昔子：谢谢狐狸。旁白： 一天的游玩也结束了。旁白：/三点零四分/。李希侃：姐姐 你今天开心吗？	1
黄小明：知道了……旁白：晚上回家。旁白：正在写作业的夏季雨收到了她以为是“姜子离”的微信。秦狩：在干嘛？夏季雨：刚写完作业，打算预习一下明天的课程。	0
陆瑾年：我就要坐这里咋滴。老师：都别吵。旁白：欧阳珊睡着了，听见老师叫，就起来了。欧阳珊：（他怎么回来了）。欧阳珊：谁阿。	0
安星辰：好了＾０＾~叫他们吃饭吧。林兮染：好。旁白：晚上。林希灵：妈，你帮我个小忙 ，你一句话的事。安星辰：好，什么忙。	1
旁白：话落，他弯腰将她抱了起来。旁白：公寓。旁白：一进门，纪朝暮便开始收拾东西。萧弄：你做什么啊？萧弄：我不许你走。	0
明小小：那你就装作偶然看到我，看我眼色行事。系统001：好吧。旁白：现实。明莫宸：小小……你怎么还不醒？明莫宸：小小……	0
前台小姐：还别说，就你这个最新奇!前台小姐：我决定……放你进去。旁白：宝贝走进了公司里，前台小姐冲她招了招手。前台小姐：小姐姐，你一定要活着走出来呀。冷离宝贝：什么鬼……	0
旁白：圣璃学校。旁白：门口。旁白：安若熙拖着重重的行李箱。安若熙：（我终于回来了）。旁白：是啊，她终于回来了，花了一年说服自己的哥哥和父母，终于让她们同意让自己从美国退学了。	0
雉鸡精：咯咯咯哒！！琵琶精：这是……打神鞭和幽冥之火……旁白：琵琶精喃喃自语，像是认出了什么。琵琶精：是姜家那两兄弟！琵琶精：老三！他们不好对付！我们快走！	0
陆离：这次可能要洗的时间久一点，谢谢你能让我好好洗一个热水澡。苏婷婷：不用谢。旁白：之后，苏婷婷将爸爸的衣服找来一件放到了浴室门前。旁白：抬头时，她看到了毛玻璃中若隐若现的人体轮廓。旁白：她红着脸低下头，赶紧离开了这个地方。	0
顾朵朵：我就说吧，来，看这张。慕嘉睿：这张好，这张太有感觉了。旁白：旁边的王源则听的耳根子发痒，也想去看看。顾朵朵：喂，你看不。王源：那……我就看看吧。	1
柒柒：你，呵，你不够我看。旁白：等级在评定A的有：顾柒柒，晨曦，陌子柒……（还是没有悦悦）。旁白：一转眼，就到出道考核的前一天。柒柒：没想到，你居然能到现在。悦悦：你不要小看我。	1
陈立农：嗯？陈立农：怎么了嘛，坤坤？旁白：说完Justin便连滚带爬的走了。陈立农：噗……蔡徐坤：农农，走，我带你出去散步……	1
旁白：刚刚他和刁刁打闹中脱口而出那个词。旁白：其实想想，倒也不错。旁白：苏浅抱着刁刁慢吞吞地走。刁刁：三水，你在想什么呀？我们干嘛不在阿枝家吃完饭再走？苏浅：我在想，阿枝和白乔什么时候结婚。	1
旁白：手指摩挲着犹带着余温的床单。旁白：脸上满是复杂的神色，而后禁闭室内传来一阵沉重的叹息。旁白：言林戈从局里出来，直奔苏浅家而去。旁白：此时苏浅和刁刁在阿枝家才刚刚吃饱喝足。旁白：一人一狐懒懒地靠着沙发，舒服地打了一个饱嗝。	1
范丞丞：成功？蔡徐坤：（紧张）。旁白：失败！！！魏大勋：啊？不是撒，是何！！范丞丞：何老师~（哀怨）。	0
旁白：却没有尸体。旁白：就好像是……已经被什么东西，吃掉了。旁白：洞穴上面，一个人影静静的往下看着。源微：哥哥跟那个贱人，已经下去了啊……？：不出意外的话，这才是真正的复活村。	1
顾玖初：“采花贼！！！”。顾玖初：【说完转身就出去】。旁白：欺负我的宝贝……就该死！！旁白：나는 그것을 정말로 좋아한다【喜欢真的好喜欢】——空荡儿。范丞丞：【？？？？】。	1
旁白：赤裸裸的恐吓呀！旁白：他到底做错了什么…才会来到这个组织？旁白：犹豫了半天，小白决定说实话。小白：虽然先生你哪里都比他好，但是老大还是喜欢那个机器人啊。f先生：啊啊啊。	1
旁白：粉丝2:就是没有素质，江喻那么好的一个女孩子，路上被这么狠心的顾乐柒推到，就是没有素质.旁白：粉丝3:楼上那位阿姨，你能不能看清楚再说话，我怀疑你是江喻家的水军吧！旁白：微博上因为这件事骂得不可开交。旁白：从而。旁白：江喻因为这件事。	1
洛余晚：晚安。顾兮染：晚安。旁白：第二天。冷凝霜：兮染，我问你一件事。顾兮染：什么事？	1
旁白：“啪——”。旁白：不二惊地掉了球拍……旁白：不二的嘴角……旁白：在不可抑制地抽搐……旁白：伊雪的声音不大不小，附近的人正好听得见。	1
杨浩：不好意思，我去接个电话。旁白：夏可可摆摆手，示意他可以。旁白：病房里压抑的气氛，使夏可可喘不上气来。旁白：良久……易烊千玺：夏可可……你告诉我，信……	1
北双念：顾成歌你别忙活了，赶紧找你家顾盈去吧。顾成歌：好嘞！旁白：耀华公司。旁白：身为投资方公司继承人的范瑜刚踏进门，却被前台小姐拦下。前台：不好意思范小姐，董事长叫您去一趟董事长办公室。	1
纳兰筝：反正她是阿笙的同学，不然就让阿笙平常多留心。凌朝暮：嗯……只能先这样了。旁白：周末，晓风晴写了一整天的作业，晚上早早睡了觉。旁白：中间只有苏乐来过一通电话，问了她昨天到底是怎么回事。旁白：最终，也被晓风晴不得已地用三两句谎言糊弄了过去。	1
凌轩：我看到他算出来了😂。暝岚：他咋可能算不出来。旁白：语文ing。陌辰：（你咋写那么快）。凌轩：（不快啊）。	0
浪清辰：为啥四周都是白的？浪清辰：我特么是得白内障了吗？旁白：死一般的沉默，没有人回答他。旁白：浪清辰知道这里不可能没有人，因为刚才的鼓掌声和笑声。旁白：都可以证明，他不是一个人。	1
安皓：我是学生会会长，初二一班安皓，有事找我。罗郁奚：好。旁白：和煦的风轻轻拂过罗郁奚的脸庞，回想过去，她的脑海里仿佛只有他。奚珞：奚奚？奚奚？旁白：奚珞的声音把她拉回了现实。	1
旁白：学校。旁白：上课。旁白：下课。旁白：上课。旁白：下课。	1
旁白：阳光落在你细长的睫毛上，我的眼角也开出了花。旁白：恋西游——TFBOYS。旁白：——————————范丞丞：“你……”【眼睛盯着蔡徐坤身后的女孩，心里出现怪异的感觉】。范丞丞：【感觉自己能完全看出她眼里的害怕和恐惧，她什么时候会这么怕自己】。	0
林梓：学校旁边的奶茶店你爱去不去！旁白：易烊千玺虽然想知道安玖兮跟说在一起但是他不会去，等她回来再问就是了。旁白：易烊千玺秒接安玖兮的电话。易烊千玺：玖儿。旁白：低沉又温柔的声音每次听到安玖兮心跳都会加速特别是他叫她“玖儿”的时候。	1
明小小：我失态了。旁白：明小小后退了几步，眼睛却一直紧盯着子豪，见子豪没看她，皱着眉扭头跑了出去……旁白：门外，明小小双目空洞的坐在一块石头上，不知道在想些什么。系统001：宿主，你怎么了？系统001：宿主？	1
旁白：她推了站在门口的辛蕊一把，冲了出去。辛蕊：话还没说完呢……跑什么啊，也不怕动了胎气……旁白：学校后面的人工湖。旁白：叶梦琪蹲在湖边。旁白：哭的很伤心。	1
乜烈：……旁白：九九可真厉害，知道帅哥哥是蹲着的。旁白：这时候乜烈就站在车门旁。旁白：看向莫离那边偶的看到了一个男人诡异的看着他。乜烈：我……	1
田惜沫：不要回来了……朱正廷：( •̥́ ˍ •̀ू )。旁白：——————医院——————陈思羽： (⊙o⊙)这位先生，你干什么？！林彦俊：你……不记得我了吗……	0
旁白：她已经走到了蔺文楠身边。旁白：然后和他一起回到了家中。旁白：是的，一起。旁白：真羡慕啊。旁白：他可以名正言顺的进入她的家。	0
旁白：苏杭俯下身吻住了谈易燃。旁白：不管谈易燃有任何问题，只要把她亲的找不到东南西北，一切问题都不是问题。旁白：刚开始谈易燃还在抗拒着，后来就慢慢迎合起苏杭来。谈易燃：苏……苏老师……苏……杭……苏杭：嗯……我在……	1
旁白：夏季雨一开始并没有跑的很快，因为要保存体力。旁白：虽然在成为修仙者之后，她明显感觉自己的体力变好了许多。旁白：秦狩一直跑在她旁边。秦狩：好同学~夏季雨：嗯？我刚还想问，你怎么又换出来了？	0
王俊凯：答应我吧，媳妇儿？连婉：答应你。旁白：连婉有些哽咽。旁白：所以，她这算熬出头了？或者说，她在很久之前就已经脱离了暗恋的日子，只是她自己不自知而已。旁白：早上，因为前一天晚上累了一宿，所以王俊凯很‘大度’的放过了连婉。	0
夏温知.：把xxx学校校长换掉！女主的助理.：是。旁白：结束。旁白：五分钟后。旁白：校长接到一个被开除的电话。	0
旁白：胡芸看着他们的背影，又看了一眼那口水井。旁白：嘴角诡异的弯了弯。旁白：到了餐厅，打好饭，两人找了个位置坐下。许盼盼：小雨，别看手机了，快点吃饭吧。夏季雨：马上，你先吃。	1
凌轩：隐藏身份啊。陌辰：看我戴面具还是那么帅。旁白：拍卖开始。凌轩：看到可疑人跟我说一声。陌辰：哪有什么可疑人。	0
张铭恩：（打开）哇，看这个。夜紫雪：这是实验报告………旁白：侦探一对一审问，侦探拥有单独提审嫌疑人的权利。夜紫雪：先叫魏。旁白：审讯室。	1
夜泽旭：我找羽有点事情，他在你家吗？冷忆寒：回去看看。旁白：回到家。冷忆寒：董宇泽，到我房间来找我。夜泽旭：冷忆羽，回来了吗？	0
旁白：雀川的脸阴沉了下来。旁白：伊惹……我一定会弄死你的。旁白：破旧的筒子楼里，楼梯破旧肮脏。旁白：一大一小两个人正在往上走。叶舒：好累啊，不过今天我们运气很好，成功买到了降价的排骨。	1
白敬亭：……好。旁白：白敬亭怎么会告诉鬼鬼，为了这个角色，他差点把公司搭进去。旁白：——sigin影视——倪霖：王总……倪霖：王总！	1
旁白：她所担忧的是，对突变未来的恐惧。旁白：她到底该怎么办？谁来救救她……旁白：田元凯走出房间，看到了大厅中的韩当舞。田元凯：大半夜的你在外面乱搞什么！不知道报假火警会被刑事拘留吗？？！韩当舞：我没报，我就喊喊。	1
陈暮：不是这个小区门口就是你现在所处的小区。范丞丞：好，我马上来。旁白：os:这一段对话，蔡徐坤依然没有听见。范丞丞：那个，我有事情要先出去一下……尤长靖：不会是她来了吧……	1
韩梓辰：“谢谢你们...有你们陪伴在我身边.”。韩梓辰：“真的很开心.”。旁白：To be continued.旁白：Chapter&One Hundred and Seventy.旁白：韩梓辰还是没有醒过来 已经超出上一次的时间了.	0
旁白：这九年里，她第一次说了出来那句话——旁白：妈妈，我想你了。旁白：假的。旁白：哈哈哈，不会有人信了吧。旁白：继续——	1
旁白：你竟然如此迁就韩易白！！！旁白：楚河你的酷帅狂霸拽呢？？？旁白：自行车后座。旁白：韩当舞玩着手机。蔺文楠：别老顾着玩手机，小心摔下去。	1
旁白：——虽然她嘴上是这么问的。旁白：但是心里也清楚，一时半会儿是走不了了。旁白：雀川手里拿着冰激凌，站在空空的长椅上。旁白：他猛的捏碎了手里的冰激凌，随手把残骸扔进了垃圾桶中。旁白：然后顺着温温消失的方向，走了过去。	1
雷 淼：两个小时后是精市的手术。雷 淼：病变扩散速度很快，已经不能再等了。旁白：雷 淼的声音愈发严肃。雷 淼：不过，你回来我就放心了。雷 淼：客观方面我会控制，他的主观方面，就交给你了。	0
千凌紫萌：我想干什么？一会儿你就知道了。千凌紫萌：呵呵～旁白：千凌紫萌用手残忍的把林潇的一颗尖牙拔了下来。林潇：啊！千凌紫萌：很痛吧？	0
王源：这……易烊千玺：好吧……旁白：滚犊子。旁白：我错了。王俊凯：我要出院！！	1
沈蔷薇：对，我不能牵扯到陆爷爷和陆可铭身上，这个时候我更应该冷静。沈蔷薇：可如果我想给爸爸报仇的话...我势必要跟陆向南势不两立！旁白：她焦虑的捂住自己的脑袋，嘴里不断地呢喃。沈蔷薇：我该怎么办...我到底该怎么办？！唐朝：听从自己的内心，它能给你答案。	0
旁白：一见到楼惊，沉忉顿时泪眼汪汪的扑过来。沉忉：楼惊，江湖救急啊！旁白：被沉忉扑在身上的楼惊有些茫然，这是要做什么。楼惊：你怎么了？沉忉：我被人欺负了，你要帮我找回场子。	1
迟小早：我与春风皆过客 你携秋水揽星河.旁白：Finish。旁白：Twenty-eighth。迟小早：我生气的时候打了他一巴掌，他却问我手为什么那么凉。迟小早：星星是银河递给月亮的情书 你是世界与我的恩赐.	1
王源：安啦，你们就是太累了。白敬亭：是吗？（皱眉）。旁白：别墅。白敬亭：（再靠近一点点，就让你牵手………）。白敬亭：喂，亦凡哥（接通）。	1
韩当舞：难道那天，那个清洁工就在学校？！旁白：第二日。周一。旁白：今日的一年三班的气氛格外压抑。旁白：后排有一个座位空着。旁白：书桌上的镜子提醒人曾有人坐在过这里。	0
旁白：幸好沈蔷薇的力道并不大，陆可铭往后退了几步就站稳了。陆可铭：喂，一大早你发什么疯？！旁白：沈蔷薇将睡衣往上拽了拽。沈蔷薇：我发疯？！沈蔷薇：陆可铭，你昨晚到底对我做了什么？是不是你给我换的衣服？	0
旁白：“也全部都掩盖”。旁白：“把每次心痛都当成活该”。旁白：到了傍晚的时候。旁白：“叩叩叩叩叩”。旁白：一阵敲门声传来。	1
韩梓辰：“适当给你们撒撒狗粮 我觉得也挺好的.”。黄明昊：“是的嘞 你们能喜欢我们就好啦~”。旁白：他们很快的就会到了家里.旁白：家里.旁白：他们俩悄悄打开了门 发现其他人还在睡觉 还没起床.	1
旁白：周一。旁白：上课。旁白：下课。旁白：上课。旁白：下课。	1
旁白：朱天天对蔡徐坤笑了笑。旁白：林清玖看到他们兄弟和好了，心里也挺高兴的。旁白：黄明昊出院。Justin黄明昊：墨墨，我自己走就可以啦。蓝羽墨：不行！我得扶着你。	1
李亦筠：【眼尖的看到了门口的身影】“哥，你跟言儿都出去好久了”。李亦筠：【看了看他身后，居然空无一人】“哎？言儿呢？”。旁白：诗题百句 怎么句句是你。旁白：后会无期——徐良／汪苏泷。李希侃：【从门外走进来，回答】“呃……言儿我就过来，如果不过来，就是跟彦俊走了”。	1
王俊凯：你要不要呀..？旁白：两人到学校快十点。旁白：第三节课将近结束。王俊凯：报告。戚婉笙：报、报告。	0
闫强：如果我们加入，其他集团也势必会一起加入，从而化解这场危机。柳枫灵：哦。旁白：柳枫灵用不冷不热的态度回答着，闫强自顾自的说了下去。闫强：可是我们没有一个借口去帮燕家，如果我们贸然加入，会引起其他同行的不满。闫强：如果能将燕闫两家凑上关系，这样再去帮燕家，外界也不会说什么了。	0
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：鹅~乌龟壳。百分九：😂😂😂😂（除了朱正廷）。旁白：回顾。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：鹅~乌龟壳。百分九：😂😂😂😂😂😂（除了朱正廷）。	1
欧阳凝萱（北冥踏汀）：再不走，一会儿可就走不了了。宾客：你你你，你给我等着!你们，你们都给我等着，我们走着瞧!旁白：她，撇了北冥星一眼，看着他握紧的拳头。欧阳凝萱（北冥踏汀）：（小声）我可是救了你半条命，婚礼上见血可不好。欧阳辰：瞧瞧瞧，瞧什么瞧，瞧你长地好看啊?!	0
秦穆殇：喂！回来！我还不知道你们叫什么呢！秦穆殇：我k！唉…算了，等回到家见到我哥再说吧。旁白：墨少卿将洛雪绒送回家，然后自己也回家去了。旁白：洛雪绒回到家后，手机看都没看，换了一身休闲的衣服，然后偷偷溜出门，开车去了魅影。旁白：[魅影]。	1
旁白：只好现出原形准备逃跑。旁白：很快，一个白色的光球从胡芸的身体里飞了出来。旁白：夏季雨眼疾手快。旁白：上去就是一脚。旁白：狠狠踩住。	0
黄桂林：解释你个头啊，奶奶的。李诗念：你的意思是不肯解释咯。旁白：李诗念得意的晃了晃手中的手机。黄桂林：你有什么证据说我用这把刀杀人啊。李诗念：这刀就是证据啊。	0
旁白：易烊千玺冷眼看了看她。易烊千玺：上去！别让我看到你。旁白：——夏玖玖家——夏玖玖：三天了……还是一点消息也没有。夏玖玖：姐…姐你到底在哪？	1
苏楠：啧，烦。夏温知你给我出来。夏温知：昂？旁白：苏楠拉着夏温知的手就走了。张雪莹：贱人！敢勾引苏楠！我会让你吃不了兜着走！旁白：河边。	0
万能配角：当然会 只不过 过几天的。韩梓辰：恩...旁白：过了一会儿。韩梓辰：Justin 你能听到我说话吗？黄明昊：梓辰 是你吗？	0
千珞：爸爸，初夏她……没事吧。千珞：她怎么会变成这副模样。旁白：眼前的人，让千珞不由得担心起来。旁白：初夏……已经不再是初夏了。初夏：哈哈哈哈哈，真是可笑！	1
旁白：李希侃，我也喜欢你！你可知否！！旁白：有些路，走下去，会很苦很累，但是不走，会后悔。没有哪件事，不动手就可以实现。旁白：多想留在你身边——刘增瞳。旁白：宴会都结束后，大家各自散去。旁白：当晚，奢华酒店内。	0
旁白：100)那就去北京找她。王俊凯：北京......旁白：王俊凯拿着护照的手微微颤抖。谢西潭：不是王俊凯，你到底怎么回事？谢西潭：啥都不说就去美国，你的错吧？	0
圆圆：喵~圆圆：[姐姐，你终于认出我来了!]。旁白：突然上官黎被吵醒了。西原陌：滚！（上官黎）令狐浅语：我……这是……回来了?	0
帝寒夜：那就好，谢谢。漂亮的医生爷爷：不用客气。旁白：病房里。旁白：帝寒夜守在浅语的旁边，看着浅语美丽的侧颜，自言自语道。帝寒夜：真是奇怪……看到她的那一刻，我的心竟然莫名其妙的跳的很快。	1
董小伟：我有间歇性神经病，我做过什么事我已经忘了！旁白：救护车上的医护人员到来打算将楚河送医。旁白：但楚河表示只需要简单的包扎。韩当舞：你刚才不是还晕的不行吗？楚河：可能晕是因为打架累的，而且，地窖里缺氧。	0
旁白：“无关紧要肆虐的孤独”。旁白：“早已分不清真假”。旁白：“咔嚓”。叶浅夏：他应该不在家吧。旁白：小声嘀咕着。	1
旁白：说着说着，她的眼泪不知不觉从眼角滑下。宇铭：那颜安姐！你怎么哭啦？我帮你擦擦。旁白：拿了张纸巾轻轻地帮她擦着眼泪。旁白：可关于文昔子的事情一遍又一遍地浮现。旁白：越是想念，哭得越厉害…	0
旁白：（突然之间，尹小葵叫了一声亲你一个其余人都跟着起哄了）。尹兮颜《K.Y》：🙈🙈。旁白：（蔡徐坤wen住尹兮颜，两个小孩撒着花瓣别提多浪漫了😂😂）。旁白：（他们换着便装吃着年夜饭。）。尹兮颜《K.Y》：小葵，你从哪里学的那些词？	0
旁白：一时半会儿竟然难以近身。旁白：夏季雨坐在地上，眼前一片漆黑。旁白：鼎内的高热让她一阵阵的开始脑袋发晕。旁白：迷蒙中，她摸到一件东西。夏季雨：是春三十娘给的万里追魂香……	0
谈易燃：嗯，我知道。谈易燃：冷森真是个混蛋！旁白：金盾娱乐城。何缓：先生，您要的酒。冷森：谢谢。	1
顾玖初：【笑的奸诈】“是不是我喜欢在哪玩你都会陪我去”。旁白：滴，汇报一下，今天也很喜欢你呢。旁白：背景音乐：二次元女友——王逗逗。范丞丞：【点点头，算是这样吧】“你喜欢去哪里玩”。顾玖初：【脱口而出】“我想去鬼屋”。	0
苏清莉：你骗小孩啊，哪有这种功能！李诗念：不信算了呗，我又说不通。旁白：高二（5）班…高二的语文老师：全班只有一位同学是各位数！！！旁白：下面的同学们都看向坐在里面一组最后面单桌的人…	1
旁白：跌倒了爬起来。旁白：爬起来继续跌倒。旁白：《新星创造》开始倒计时1天。蔡星涵：五个月了…你还好吗。林若安：小涵…别发呆了。	0
旁白：周三。旁白：就在今天，百分九他们就创立了自己的公司。旁白：周四。旁白：到了周六。柒沈：哥，我要去你公司看看。	0
什么都是：那些皮孩子，还得等你回来呢！帮我调教一下他们！陶东：嗯，教练……旁白：第二天早上。陶东：喂。邬童：是我，邬童！你不会还没起来吧？！	1
旁白：郝哲突然找到安若惜。安若惜：咋了。旁白：他拿来了一堆小纸球。郝哲：抓一个。旁白：安若惜满心疑惑的抓了一个，展开。	0
王俊凯：没、没什么。王俊凯：（孤独失望又无助）。旁白：微信。桃夭夭：木槿。桃夭夭：木槿，在吗。	1
秦穆殇：我k！唉…算了，等回到家见到我哥再说吧。旁白：墨少卿将洛雪绒送回家，然后自己也回家去了。旁白：洛雪绒回到家后，手机看都没看，换了一身休闲的衣服，然后偷偷溜出门，开车去了魅影。旁白：[魅影]。红衣：绒姐。	0
心儿：“你们三个身边什么时候有女人了”。范丞丞：【不耐烦】“别说那些没有用的废话，赶紧救她！”。旁白：点赞数量过300更新。旁白：生活 就是一边拥有 一边失去 一边选择 一边放弃。旁白：桃花诺——邓紫棋。	1
许盼盼：那我们先去吃饭啦，谢谢你，同学。胡芸：快去吧。旁白：跟胡芸道了谢，夏季雨和许盼盼转身往餐厅走。旁白：胡芸看着他们的背影，又看了一眼那口水井。旁白：嘴角诡异的弯了弯。	0
明小小：疼………明小小：走不了路……旁白：肖念澈上前一步，把明小小横抱了起来。明小小：（你干什么！吃老娘豆腐吗？）。明小小：（快放开我！！）。	0
旁白：她小心翼翼的走着 生怕被任何人发现.旁白：十分钟后 她便打车到SM公司.旁白：SM.韩梓辰：“呼...真的好久没回来了 甚是想念啊.”。旁白：她四处寻找着吴世勋的身影 可怎么也没找到他.	1
旁白：白敬亭勾了勾唇角。白敬亭：（回来再吃你也来得及）。旁白：——奶茶店——杨浩：可可！我出去一趟啊！一会就回来！夏可可：好！你去吧！这里有我呢！	1
傅莹莹：等等……罗德你每次上体育课不都是在和我们踢毽子吗？罗德：奥，嘤伟踏萌打得台烂了！旁白：晓风晴也不知道现在是几点钟。旁白：反正肯定已经过了上学的时间。旁白：从昨晚到现在，过去了差不多十个小时。	1
旁白：“嗯！”。旁白：1403字。旁白：丁程鑫/敖子逸。丁程鑫：这荒山野岭的，要去哪儿找啊。敖子逸：你问我我问谁？	1
旁白：四年。旁白：足以改变很多事。旁白：但总有些事永远都不可能改变。旁白：这四年感受到的亲情的美好。旁白：似乎让月吟忘了她自己……是个什么东西。	0
旁白：而这个微笑在冰瞳眼里，就像是厉鬼索命时对那个人笑的。旁白：居然还有点恐怖……旁白：沐阳芯儿也不在乎，示意让温芝去拉一下他。旁白：过了几个小时，他们回到了城里。沐阳芯儿：星涵呢？！	0
旁白：夏季雨孤身一人出了校门。旁白：为了不让学校发觉她这么晚才离校，她还特意避开了这一路上的摄像头。旁白：校门口离最近的主干道还有一段距离。旁白：走着走着。旁白：她感觉有东西在跟着自己。	0
旁白：各位明星玩家队内分为两组进行轮流搜证，每组限时十五分钟。旁白：皇家精英队第一组:凯太子   雪侧妃  霆天将。旁白：第二组:雨天后  坤天兵  何东龙王（侦探）。旁白：芳心纵火队第一组:白师兄  鬼师妹  鬼师弟。旁白：第二组:谭师姐  花天帝  撒西龙王（侦探）。	0
旁白：夕阳之下，一个帅气的男生拉着另一个一脸呆萌的男生在开满了鲜花的小路上漫步。旁白：画面看起来不要太美好。旁白：洛子言回到教室。旁白：发现夏沐诗已经回来了，只是一直趴在桌子上。洛子言：你没事吧？	1
易烊千玺：睡吧。旁白：安家。旁白：安梓涵出门看到安玖兮还有提着行李箱的易烊千玺。安梓涵：哎哟，被赶回来了？安玖兮：滚。	0
楚河：给我滚。万宁：好嘞！～旁白：晚上放学之后，楚河依旧陪韩当舞一起回家。旁白：然而来到她经常等车的地方，韩当舞看到了脸上还带着汗珠的蔺文楠。旁白：他气喘吁吁，仿佛也刚到这里。	1
布莱恩：看来就算是死，杂碎也像小草一样春风吹又生啊。晨曦：不要动白音！旁白：布莱恩尖锐的指甲突然就停在了白音的眼前。白音：你……你居然没有睡着？白音：你骗我！	0
陆离：什么鬼······。旁白：陆离看了几行，啪的一下把文件夹关了。旁白：警局中。旁白：韩易白一条条记着韩当舞为他模拟出来的罪犯心理画像。韩易白：所以说，这个凶手可能是30到50岁左右的男人，身材或矮或瘦，情感出过问题，有着性缺陷，并且活动范围与案发地有着强关联？	1
旁白：众人异口同声的说:“又怀了？！”。旁白：大家又不可思议的看向王俊凯，王俊凯不好意思的撩撩头发。旁白：大结局。旁白：突然，安恬儿昏了过去。旁白：时间转动！一切终归于零。	1
柯雨涵：“你这风凉话说得太好了”。夏以沫：“刘谋勇你陪我来”。旁白：她拖着婚纱，看着窗外。夏以沫：“很抱歉，刚刚我的情绪过激啦，这几个月以来，你也一直没有强迫过我做什么”。夏以沫：“我很感谢你放过我哥，那条项链也被她们污染啦，我不需要了，你也不要感到自责”。	1
欧阳馨怡：你不吃算了，我一个人也吃的完。上官俊儿：老婆你慢慢吃，没有人跟你抢。旁白：十几分钟过去了。旁白：这真是个吃货。上官俊儿：老婆要是你学习成绩像吃饭那么积极就好了。	0
赵云浮：怎么不出来怼我呢？赵云浮：我公费旅游，你都不羡慕一下吗？旁白：金盾饭店。何芳：咦哟，你怎么来了？何芳：不是说，你要我在这里一天，你就不会来吗？	1
叶菲：不许再说了！王俊凯：噢。旁白：叶菲跟安玖兮她们提到这事的时候。叶曦：敢情人家把钱省着留给你啊。安玖兮：他是不是很早就喜欢你了呀。	1
旁白：韩易白被关入了B-7。旁白：许洋被关入了B-13。旁白：远处，陆离安安静静将饭下咽。旁白：饭厅里的闹剧仿佛与他无关。旁白：唯有刚刚那个韩易白向他望来的眼神，让他记忆犹新。	1
楼惊：好了，今天有考试，我们先把心静下来去考试。周淮忍：行吧。旁白：试卷上的题目比想象中的难，基本有之前那个高中的难度了。旁白：忽略吵杂的环境，晨阳的师资力量其实说不上弱。旁白：估计只是因为大家不学而已，所以老师也就不认真教了。	0
蓝羽墨：快走吧，雨又下大了。旁白：黄明昊跟在蓝羽墨后面，一直为蓝羽墨抬着自己的外套。旁白：虽然这个样子胳膊很酸，手也很累，自己也在雨里淋着，但是黄明昊比躺在棉花里还开心。旁白：黄明昊还不知道，在他前面走的那个女人，一直都在甜蜜的笑……旁白：晚上十点左右，汪小菲正打算抱着蔡佳宣休息了，看到了汪妈妈的短信。	0
北夜夜：好的！旁白：北夜夜眨了眨那双漂亮的像装满透亮星星的眼睛。旁白：小模样呆呆的，不知道在想什么。旁白：方家。方思晴：呼，气死我了。	0
明小小：那你轻一点。系统001：好。旁白：就这样，小小的惨叫声持续了整个下午。媚儿：公子，公子！明小小：媚儿，你怎么来了？	0
关欣：白，白安……关欣：你为什么不打她！她也离你很近！旁白：她不由自主的尖叫起来。白安：这里不需要疯子，你可以继续尖叫。旁白：他看都没有看她，俞陌修却把脑袋探出来瞧了瞧。	0
夏季雨：我该说你什么好……旁白：两天后，晚自习。旁白：微信上。黄小明：狩哥！黄小明：狩哥！！	0
旁白：不忍心看他俩自相残杀，夏季雨一咬牙一跺脚，果断自己上手。旁白：倾身而上压制住地上人的动作。旁白：抡圆了两手左右开弓。旁白：啪啪啪！旁白：一连扇了十来个大耳刮子。	0
陆离：哦。陆离：刚才只是突发奇想。旁白：那次可能是韩易白最接近他灵魂深处的一次谈话了。旁白：之后，他便发现了他那恶心的胚子。旁白：他想杀掉他的家人，原来韩易白知道这件事后会是这种表情啊。	1
旁白：毕竟，马上就要到最后的任务了。旁白：这关乎他们的生死，走到这里时，曾经的豪情壮志都已经不重要了。旁白：一个月后。旁白：楼惊正在写作业，忽然旁边的表倒转起来。旁白：9:00。	1
封离染：我们回屋子，我让你好好品尝到我的滋味。旁白：夜色越发浓重，公寓的客厅陷入沉寂，那半杯牛奶被带了上去。旁白：寄生鬼从房间里飘出来，路过老王的房间时，它幽幽叹了口气。旁白：而路过封离染的房间时，它简直都要把门瞪出两个窟窿了。寄生鬼：坏！	0
温岚：忘记源梧，你女婿是雀川，忘记源梧，你女婿是雀川……温岚：成了！旁白：——然后猛的张开了眼睛。温岚：啊啊啊啊啊是雀川对么妈妈一直都很喜欢他的！温之桑：你刚才还说源梧的……	0
旁白：好啊好啊~旁白：今日问题~♡。旁白：希望殷嘉琪原谅妹妹殷嘉玲吗？A：希望吧，感觉挺可怜的，本来就得了胃癌，姐姐还不原谅自己的过错和任性B：不希望，那是她自作自受，她一定之前利用了嘉琪，不原谅！旁白：欢迎评论~♡。殷嘉玲（绿茶）：姐，先不说那个，来，坐...	0
杨蓉：何跟雪都有可能，但是刀伤在背后，说明死者不会防备，又是在浴室，那就不是外人，所以雪最有可能。杨蓉：如果毒的话，也只有雪目前有毒，所以就投雪吧。旁白：投票结束。旁白：雪学生获得侦探第一票。旁白：第二轮现场搜证。	0
旁白：文昔子坐回椅子上，低头思索着什么。李希侃：姐姐…你要知道，周围的每一个人都很危险。旁白：包括我…呵哈。李希侃：你不要轻易答应别人什么。李希侃：很多时候…都是最信任的人伤了你。	0
旁白：她好像被撩了。旁白：这件事她甚至连韩当舞都没有告诉。旁白：体育库外。旁白：吕悦坐在这里等了很久。旁白：远远的，她看到方东行姗姗来迟。	1
简慕好像屎了，没有灵感了：爱你们丫丫丫丫丫！简慕好像屎了，没有灵感了：正文↓。旁白：早晨，教室里。冉千璃：喂，莫傻 逼，有人找你！莫琳琳：emmm。。	1
旁白：好气哦。旁白：我不是能力者吗。旁白：为什么动不了？旁白：慕容曦把毕砂拽了上来，并告诉他趴在窗台下面不许动，时间一恢复就爬上来。毕砂：OKOK。	0
若妈妈：你才多大啊，就这不行那不行的，还不中用？李诗念：好了好了妈，我去叫。旁白：李诗念做出客厅，看见沙发上的人都不见了，都整齐的做在饭桌一圈了。李诗念：我说你们饿吗？李思浩：废话，都要七点了能不饿？	0
江辞：好啊好啊。江辞：最喜欢做这种事情了。旁白：三人接了五杯水。林若安：你们别搞错了。江辞：就是。	1
赵云浮：迟早有一天，我要谈易燃为我穿上裙子，哈哈哈哈。旁白：赵云浮:包括婚纱，嘿嘿嘿。旁白：苏杭的脑海里，不禁想起谈易燃穿着粉红色睡裙的样子，包括谈易燃的曲线，还有他身后那片黑蒙蒙、稀稀拉拉的星空。赵云浮：谈易燃这种长相娘了吧唧的男人，就应该当女装大佬，说不定女装比男装好看多了。赵云浮：我觉得她肯定是投错男胎了，所以这辈子，得有个男人去保护她……	1
旁白：安玖兮洗完澡出来易烊千玺正坐在沙发上工作。旁白：安玖兮身上只穿了件他的衬衫。旁白：见她出来了易烊千玺把电脑放在一旁朝她招手。旁白：安玖兮不自在的扯了扯衬衫走过去。旁白：刚走到他面前易烊千玺就伸出手拉住她。	0
旁白：并反手将自己手上的绳子剪断。旁白：之后，她又帮贾静如处理了身上的绳子。旁白：虽然她动作很快，但那两个男人的动作更快，已经来到了这个房间的窗前。贾静如：怎么办？他们开始砸玻璃了！韩当舞：可能因为是主卧，这里用的是隔音比较好的真空玻璃。	0
韩易白：你怎么突然······。韩易白：那，那我也很超级喜欢她吧······。旁白：第二天又上了一天学。旁白：明天就开始了正式的十一假期。旁白：回家后，韩当舞和吕悦他们商量起了抢亲计划。	1
旁白：韩当舞觉得楚河烧发的很烫。旁白：看自己的眼神也很烫。旁白：那灼热的眼光促使她别开了眼。韩当舞：你说你，怎么出门也不带个钱和手机啥的，弄的自己这么可怜兮兮的······。楚河：那些东西我还给我爸了。	0
Mili（林雪月）：（害羞）蔡星涵！！不理你了。蔡星涵：嘿嘿。旁白：时光荏苒。旁白：弹指间五个月悄然过去。旁白：这五个月里她们经受了魔鬼般残酷的训练。	0
江韵诺.：你看吧，今天起那么早干什么！江韵诺.：不舒服了吧？旁白：江韵诺一顿温柔的责备让马嘉祺很暖心。马嘉祺：好啦好啦我知道啦，光说我了，你自己能做得到嘛？江韵诺.：我……	1
旁白：打开微信，和魏询吩咐了两句。旁白：然后又拨通了许卿的电话。旁白：小区里。旁白：白符皱着眉，看着周老爷子房子所在的方向。旁白：身上散发出的负面情绪让同行人不敢多说一句话。	1
旁白：一种不好的预感袭来。旁白：侵染了周围的气氛。旁白：第五十八话      完。染茶：想我了嘛？😂😂。旁白：周围好像暗了下来。	1
苏浅：你要跟我一起去吗？刁刁：...去！旁白：刁刁留恋地看了一眼屏幕上可爱的小猪佩奇。旁白：最终还是放弃了，因为她实在害怕上次那种情况发生……旁白：苏浅见状嘴角轻轻扬起，揉揉她的头顶。	0
旁白：摇摇晃晃，有些站不稳。旁白：一个身影冲了过来，想要扶住知风草，知风草却直接从他身体穿了过去。旁白：知风草身上一阵凉，出门前吃了药，刚刚出了一身汗，现在风一吹，就浑身凉嗖嗖的。旁白：但知风草顾不上这些，边往知起阳的学校跑去，边给商陆打电话。旁白：早上商陆跟着知起阳跑出去之后。	0
轩辕泽：好。百里宇梵：好。旁白：萱房间外。慕容雪宛：姐，吃饭了。慕容千萱：好，马上来了。	0
冷忆寒：那是不可能的。冷忆寒：那三个是爸爸留下来的。旁白：冷忆寒洗完。冷忆羽：小寒，你知道吗？明天下午有一个室内游泳的活动。冷忆寒：干什么的？	0
旁白：这死丫头还装上瘾了。旁白：坐在警局的椅子上。旁白：女警给她倒了一杯水。楼惊：谢谢。女警：不客气，你是罗哥的亲戚嘛？	0
我是简慕？？：那么开屎吧。我是简慕？？：(σ′▽‵)′▽‵)σ。旁白：番外篇 正式开始。旁白：一个秋高气爽的早晨……莫琳琳：啊～今天早上好舒服啊！	1
王露：我不是捅出来的。王露：我知道我不傻。旁白：只听到了这几句李诗念就关掉了。旁白：他们一定还有什么不能说的事。旁白：她没有听到后面的，就关了。	0
夏季雨：没什么，喝你的奶茶，吃你的小蛋糕。姜子珩：大人说话小孩少插嘴。旁白：从奶茶店出来之后，夏季雨和夏季风一起回了家。旁白：一路上，夏季风都在纠缠夏季雨让她给他展示“魔法”。夏季风：杯子能自己飞起来，那笔能不能自动写作业？	1
范柒言：午安。旁白：幕后采访。旁白：“对于苏梓睡范丞丞卧室有什么想说的？”。范柒言：我也不知道是不是节目效果，还是怎么的？范柒言：还是会生气吧，再熟的异性也不应该睡你的卧室吧！	1
纳兰筝：你得告诉她我们不会放着她母亲不管的，让她稍微安心一点。纳兰笙：那是我的女朋友，我自己会解决的。旁白：晓风晴坐着出租车赶到昭兰区。旁白：司机开到了生命科学研究园的大门口。晓风晴：师傅！就在前面那个推拉门那里停下吧。	1
发起人〖玖玖零〗：感觉不更新好难受。珍珠糖（夏沫曦）：等明天演唱会完再说吧。旁白：第二天的演唱会很快就结束了。旁白：后台。西柚（语潇）：曦曦，然然。	1
旁白：因为洛子言不在家的原因，安向整个人都蔫了。旁白：连做饭都心不在焉的，老是把糖当成盐。旁白：把洗衣粉当成调味料。旁白：“咔嚓”。旁白：有人推门走了进来。	0
刘梦梦（洛雪绒蜜友）：现在在上课…咱们下课聊。旁白：洛雪绒做了一个拉住嘴巴的手势 打了一个OK👌。旁白：讲台。韩温婉：大家好呀！韩温婉：我叫韩温婉~	1
季凌：吃饭睡觉玩吃饭睡觉玩……月吟：反正你特殊，老师不会怪你的。旁白：新学期，月吟不出所料成为了学生会的新会长，成为了被工作支配的学生党🌚。旁白：走廊。旁白：月吟捧着一堆材料慢悠悠地走着。	1
旁白：转眼到了周一。旁白：罗小北和王麟宇结婚的日子。旁白：冯欣欣家。旁白：罗小北身着婚纱坐在梳妆台前。冯欣欣：小北……	0
旁白：最终，他选择了用拖的方式。旁白：毕竟背也背不动，抱也抱不动，难不成还能一脚给他踹回家里么？旁白：第二天早上。旁白：安向揉着疼的要死的头，从床上坐了起来。旁白：他环顾四周，发现完全是自己不熟悉的地方，莫名的他有点慌。	1
韩易白：别聊了别聊了！他们开始说誓词了！韩当舞：那好，我们屎壳郎站队开始行动吧！旁白：婚礼会场上，司仪正说着宣誓词。主持人方伟：楚有山，您愿意一生爱护她守护她不管生老病死都始终如一吗？楚有山：我愿意。	1
杨瑞然：追番!点赞!关注!王导：今天可以收工了。旁白：谢谢导演。旁白：3个月后。王鹤棣：走吧。	0
医生：我们明天在做一下系统的检查吧。白敬亭：麻烦医生了……旁白：——中国大陆——旁白：——时光雨酒吧——范丞丞：最近那头猪咋没来啊……	1
顾星屿：说不出理由的大概才是真正的喜欢吧。旁白：洛初鱼牵着顾星屿的手。旁白：莫名其妙地想哼歌。旁白：当然。旁白：根据能量守恒定律。	0
陆离：但是，我看到他了。苏婷婷：？？？旁白：解刨室外。旁白：韩当舞看着电流斑化验出来的结果。旁白：久久不语。	1
江辰希（辰）：嗯⊙∀⊙！旁白：晚上。旁白：第二天。旁白：学校。王寻雪：小灵儿，你昨天怎么没来啊。	0
韩当舞：不疼什么？以后疼了，不开心了，被欺负了，都要记得说出来。韩当舞：不要再一声不吭了。旁白：韩当舞揉了揉蒋素素的头。旁白：蒋素素的脸变红了。旁白：她轻轻的说：好。	0
旁白：你就是我的小星星，挂在那天上发光明。旁白：我还想她——林俊杰。旁白：——————————旁白：第二天，夜晚，顾氏的生日宴会。旁白：人群的喧闹召示着这个宴会有多盛大。	0
灵灵（往生精灵）：猪人，把往生玉拿出来。初夏：给你。旁白：一个时辰后。幻竹：我…我这是。幻竹：真的复活了？	1
李勋：我是说你不是冷了吗？我可以带你去冲个热水澡。韩当舞：······不用了，你的好意我心领了。旁白：在餐厅坐下，韩当舞忽然发现李勋半边肩膀都被淋湿了。旁白：难到他刚才把大部分伞都给了自己打。韩当舞：那个，你冷吗？	1
旁白：五颜六色的霓虹灯照亮了街道，时不时有一阵微风吹过。旁白：女生走在前面，时不时放慢脚步等后面的男生。旁白：两人各怀心事。顾盈：真好啊……潇潇和北双念都公开了啊……顾成歌：……嗯。	0
店员曹雅：啊啊啊啊啊啊！！！旁白：把她杀了。旁白：秦之茂走后，他抱着头，双眼通红，撕咬在自己的手腕上。旁白：心中的狂热总算随着铁锈味压了下去。白安：呼……呼……	1
旁白：要是正常人看到，肯定要惊讶的说一声“卧槽”了。旁白：毕竟那个娃娃可是很有名的鬼娃娃“花子”啊！旁白：正常人看到肯定会躲的远远的，只有林小夏这种不知道的，才会把它当做宝贝。旁白：林小夏回到家，跟往常一样换了鞋后走进屋子里。旁白：母亲这个时候应该还在兼职，所以并没有在家，只有她从小就体弱多病的妹妹。	0
源梧：我没那个机会了，她不愿意收，那就等下次吧。旁白：靡尧走出去很远，他才翻开了笔记本。旁白：里面夹着一个创可贴。旁白：……是那天晚上，他强行塞给她的。旁白：她说不要，果然就没有要。	0
旁白：校长儿子找到了休息室。旁白：结束。旁白：张雪莹一看到刘豪。张雪莹.：是你？！刘豪.：是你？！	1
夏缘  伊雪：的确不是。太刀川 玲儿：可以看出来厨师是很用功地在做菜了，每一个细节都掌控地非常完美。旁白：就在众人为美食的魅力所折服时，餐厅正门突然进来了一位奇怪的人。夏缘  伊雪：这个人……旁白：他穿着一件黑色麻布衣服，袒 胸，光着脚，腰间别着一个酒葫芦。	1
闻疏：你们现在不要放松警惕，以免费洛蒙卷头重来。孙恋妮：明白。旁白：阴暗潮湿的环境中，晨曦终于看清了屋子的摆设。旁白：空空荡荡的，只有一口棺材。旁白：而她孤零零地呆在角落处，警惕地望着四周。	1
韩易白：但是我不怕楚河啊！韩易白：你看着，我今天一定把楚河收拾的服服帖帖的，让他以后反认我当老大！旁白：韩当舞找到肖何说了未来哥哥的请求。旁白：两个人来到了半年前死去女孩母亲的家。旁白：这家里仍旧死气沉沉，还未从失去女儿的打击中缓过来。	1
旁白：然而，他还没结束他的呼喊。旁白：腰部的浴巾就被拉了下来······。旁白：与此同时。旁白：陆离坐在网吧中，眼睛正盯着自己手机的屏幕。旁白：忽然，他眉毛跳了跳，眼睛稍微缩动了一下。	1
商周：呜呜呜老大，你辛苦了，是不是那个转校生逼你的？我们真是太惨啦！洛初鱼：起开起开！旁白：轰走一众无聊的吃瓜群众，洛初鱼陷入沉思。洛初鱼：这APP到底是怎么回事？背后究竟是谁在搞事呢？洛初鱼：安瑶？还是说哪个校霸的竞争者？	0
屠家女孩-故辞：解散你ma去吧。旁白：故辞QQ号：3406186568。旁白：故辞QQ群：603202291。旁白：故辞微信号：15922229331。屠家女孩-故辞：就是你们的故辞我被小粉丝采访啦。	0
旁白：两个人在原地争执不下。旁白：到最后又开启了自己打自己模式。旁白：看着面前的人左一拳右一拳的把自己打的通通直响。旁白：夏季雨简直惊呆了。旁白：跌入幻境之后，她一睁眼就在这个屋子里。	1
迟小早：如果奢侈一点我希望 水换成饮料 面包有两片 花换成热狗吧。旁白：Finish。旁白：The twenty-ninth words。迟小早：进一步不敢，退一步不甘。迟小早：世界上有两个我 一个晚上习惯性崩溃 一个白天被迫性痊愈。	1
韩易白：是在碪河区卢水路边上的一处居民区，案发地是207号出租公寓内。旁白：来到了韩易白所说的地方。旁白：韩当舞首先想确认一下那个女人目前是否遇害。旁白：她敲了敲这家的大门。旁白：一个女人从里面打开了门。	0
沐阳芯儿：噢～白兰：给殷红发个信息，告诉她我儿子找到女朋友了！旁白：白夜风打好地铺 钻进了被窝。旁白：沐阳芯儿软趴趴的趴在床上。沐阳芯儿：（小白，我真的……好喜欢你啊）。	1
旁白：原来这个男人打算杀林小夏来着，但是林小夏忽然伸了个懒腰。旁白：让本来捅在自己身上的刀子捅到了那个男人的身上。旁白：晚上，林小夏回到家。旁白：妹妹林小熊依然抱着娃娃在发呆。旁白：林小夏也不知道该说些什么了。	1
Poison：来吧……让我看看，你究竟有多大的本事。Poison：可千万不要让我失望啊。旁白：正与门作斗争的晓风晴听到接连的枪响。旁白：她立刻惊得动也不敢动。晓风晴：枪……枪声？	1
易烊千玺：哈哈(希望不是那个女孩……)。王俊凯：哈哈。旁白：第二天。旁白：金巧巧闲的无聊，就一个人按照安恬儿要求的方法现场直播。王源：呦，终于来了。	1
旁白：转。旁白：蔡星涵三人匆匆忙忙赶到公司。旁白：蔡徐坤办公室。蔡星涵：哥！我们现在出发去录节目？蔡徐坤：对！我已经安排好了。	0
伊惹：我自私又恶毒，即使占有了你的几十年，也依然觉得不够。伊惹：但是我还有什么办法？那只猫，才是能陪你走到天荒地老的人。旁白：店里。旁白：温温小朋友震惊的看着一脸沉痛的靡尧。温之桑：所以说，我在店铺尽头遇到的那个女孩子，是店铺的上一任主人？	1
欢琳：谁知道呢，一个校霸，一个下一任校草。韩清：诶诶诶，这种好戏我最喜欢看了！旁白：2018.12.21.8.45。芹星：嘿嘿嘿我也是诶。芹星：不知道他们会不会由恨生爱，嘻嘻嘻。	1
白剪瞳：噢，这样啊……那就周日吧，我们订在周日上午十点，大家到班里来！白剪瞳：如果戏服有码数不合什么的，我再赶紧去换。准备时间只剩不到两周了，大家一定要积极点啊！旁白：排练结束后，返回教室的路上。旁白：晓风晴故意放慢了脚步等着南星靠近。晓风晴：南星，你是不是身上也有伤啊？	1
楚河：嗯，你去吧。旁白：韩当舞回到了自己的房间。旁白：发现韩易白坐在床上抠JIO。韩当舞：韩易白你坐在我床上干什么呢！！！韩易白：我都没管你俩在我房间干什么。	0
旁白：纺琅欲笑的咬牙切齿。纺琅欲：你说的没错！旁白：回家后，替身看到楼惊后变回了布娃娃。旁白：寄生鬼从里面飘了出来，呜哇了几句后钻进了楼惊身体里。老王：啧啧啧，果然有了爱的滋润就是不一样啊～	1
韩当舞：也许不抄的话，我能蒙个满分呢。旁白：第三中学。旁白：午休。蔺文楠：你刚才考试发挥的怎么样？韩当舞：简直超常发挥，这次我一定能夺回倒数第一的宝座。	0
姜子珩：是你弟弟他非逼着我跟他一起玩，其实我一点也不想玩。姜子珩：因为那个假人女仆根本没有你好看。旁白：夏季雨脸红了。夏季雨：你……你坏。姜子珩：你不就是喜欢我坏坏的吗？	0
旁白：黄明昊心里清楚，他不可能随随便便放弃的。蓝羽墨：我该走了……你自己想想吧。旁白：蓝羽墨头也不回的走了，黄明昊在原地想了很久。旁白：他到底该不该放弃？旁白：梦曦曦渐渐苏醒，她睁开眼睛，看到了自己最想见到的人。	0
旁白：而那堵墙后面，是夏季风他们班的教室。旁白：课间。旁白：夏季雨拿出手机。夏季雨：小风，你干嘛呢。夏季风：跟周珩一起上厕所。	0
韩当舞：感觉你像一只金毛狮王。韩易白：赶紧去洗澡吧你，看你头发湿的好像过期麻花。旁白：之后韩当舞吃完饭洗完澡回房间躺在床上。旁白：她回复了楚河问她有没有安全到家的短信。韩当舞：我没有安全到家，我被绑架了，想要你女朋友平安无事，就拿五千万过来。	1
莫离：不记得了没关系，我记得就好了…我记得就好了…莫离：就是这样，就是这样…呜呜ku…旁白：听说，开学之前莫离都没有迈出房门。旁白：开学大概一个月的时间，莫离还在上课……旁白：好吧其实是在睡觉。	0
戚婉笙：晚安...旁白：次日晨。旁白：戚婉笙比王俊凯先醒来了。戚婉笙：唔...旁白：戚婉笙转过身，正好对上王俊凯闭着的双眼。	0
旁白：她真的不疼。旁白：从心往外都是暖的。旁白：怎么可能会疼。旁白：平常体育课，晓风晴都会活蹦乱跳。旁白：今天她却主动约了苏乐跑完步聊聊天。	0
旁白：王熙晨说着推开了那屋的门，看见秦之茂闭眼躺在那里，安心了不少。旁白：但她即将离开之际，却发了了不对的事，自己女儿的嘴唇……怎么是白的？？！旁白：一个月后。旁白：秦之茂愣愣的坐在自己初中时旁边的花园长椅上。旁白：怀中抱着自己的吉他，在失忆后，她想要学吉他了。	1
韩易白：谁是貂蝉？你吗？？韩当舞：不，你。旁白：这天晚上，孟萍用看智障一样的眼神看着自己的一对儿女。旁白：因为他们的对话有些离谱。韩当舞：哥，我怎么发现你这么好看啊。	1
旁白：本王的江山养你一个祸水还绰绰有余。旁白：背景音乐：江南——林俊杰。旁白：——————————李希侃：【一身休闲服，不知道干什么去了，从门外进来】。李希侃：【听到亦筠的话，走过来】。	0
楚河：没错就好。旁白：下午。旁白：历史课。小刘老师：韩当舞，你来回答一下第一代女皇对十九洲作出的杰出贡献。韩当舞：嗯······统一度量衡，修路，统一货币，降低赋税？	0
冷离伊纯：你呀，就是疑心病太重，没有人哒。冷离浅语：好吧。旁白：不知不觉中，到了傍晚，她们的任务依然一点进度都没有。冷离伊纯：我不干了！饿死人了qwq。冷离浅语：我们找户人家借住一下吧。	1
陆离：那些都是间接证据，不能直接定案。陆离：能审判我的，只有我自己。旁白：第一日，陆离在警局录完笔录后照常去上学了。旁白：第二日，关于他的拘留证已下达。旁白：陆离放学后，看到了等在学校门口的警察。	1
冷凝霜：耶！冷凝霜：(*^．^*)。旁白：音欣居。冷凝霜：哈喽Everybody.我回来了！夙夜：▕(￣ε(#￣)☆╰╮(ಥ_ಥ)【嗨你麻痹我要睡觉】。	1
迟小早：“若是先生撑伞的同时快速旋转伞同时自身出了一个冰心并且以一个反方向转这样形成一股气流可以不断吹雪，加上上下横跳的走路灵巧避开所有雪呢？”“...”。旁白：Finish。旁白：Tenth words。迟小早：我不知道离别的滋味是这样凄凉 我不知道说声再见要那么坚强.        ——《千与千寻》。迟小早：一举一动 都是承诺 会被另一个人看在眼里 记在心上.       ——《悬案上的金鱼姬》。	1
旁白：她扣上了电话，脸上的笑容瞬间消失。旁白：一点痕迹都没有。旁白：下了车之后，温之桑松了一口气。旁白：她小心翼翼的戳了一下笼子里的雀川。温之桑：现在才早上七点，我先把你送回店里吧？	1
秦狩：亲爱的，我出去一下，马上回来。秦狩：么么哒。旁白：看到他这个样子，秦奕感觉自己肝都要裂了。旁白：过了半个小时，秦狩终于回来了。夏季雨：你爸怎么跟你说的？	0
黄明昊(Justin)：走啦。黄明昊(Justin)：阿辞。旁白：杜华办公室门口。蔡星涵：(脱手)哎呦！！蔡星涵：(一不小心把合同撒在了地上)。	1
宋花凉：没这么严重吧。冷凝霜：当然有啦，很严重的。旁白：咔文。旁白：接上话。旁白：在美国的王源，准备回国。	0
撒贝宁：以往呢，我都让小白背锅，嘿嘿嘿。撒贝宁：今天我不是凶手，所以我把这一票投给我的何，何~何~何何~（投票）。旁白：投票室。白敬亭：投票了，这就不用太纠结。白敬亭：能对游泳馆熟悉的，有机会作案的！就我跟何，我肯定不会投我自己的（投票）。	1
宗正桑文：毕竟让我能够到现在依然帮助人类的人是你啊。宗正桑文：我伟大的布莱恩大人。旁白：xx贵族学院。白音：晨曦。晨曦：啊？怎么了？	1
旁白：少女若有所思。楼惊：行吧。旁白：等调查出来后，楼惊心里只有四个大字。旁白：冤家路窄。旁白：开车撞霍龙魂的人竟然是花桃的爸爸。	1
商陆：估计被吓坏了……她虽然面上看着冷静，但是……商陆：（心里肯定……不是……）。旁白：宿舍楼楼下。安贝子：你怎么这么晚才回来？知风草：贝子！你怎么在楼下！	1
孟祎然：🌚🌚🌚。旁白：肖然终于忍不住了，猛的起身，大步的离去。旁白：三楼，只剩下了普高一中孟大校花的哭声。旁白：美食街。苏若玟：殷宣澈，你怎么带我来这？	0
阮溋：帮我找到最佳的方法完成任务。阮溋：我会告诉你所有的真相。旁白：学校，学生会。月吟：季凌。月吟：你过来。	1
王闹：时候不多了吗？王闹：但是我真的要这样做吗？旁白：xx贵族学院。旁白：结束了最后一场测试题，晨曦颇有成就感。白音：这么开心吗？看来这次测试，你考的很不错。	1
冰瞳：我是中国人。沐阳芯儿：哦。旁白：沐阳芯儿看了看手机。沐阳芯儿：嗯？终于有信号了，卧槽？这么弱……咦？越往这边信号越强，走这边试试！冰瞳：你往哪儿跑？！那边危险啊大姐！劳资昨晚差点掉下去了！	0
苏允亓：跟你天天聊天那个女生干嘛的？苏景：没有啊，哪有？人家是在学习？哎呀上课要迟到了，我先走了！再见！旁白：三年后。旁白：机场。旁白：两个长相十分乖巧可爱的孩子站在机场大厅里。	1
左梦：刘亮学长，那如果学校出现了关于我的闲言碎语，你愿意出面帮我解释吗？我一个女孩子，不知道怎样面对这些谣言······。刘亮：好，我会帮你把真相告诉他们的！旁白：放学后，韩当舞回到家中。旁白：她在微信群里和哥哥聊着天。韩当舞：今天遇到左梦了，还被她威胁了，因为假期的那件事。	1
切原 赤也：可是……部长的手臂是我打伤的。切原 赤也：罪魁祸首是我。旁白：“叮铃铃——”。夏缘  伊雪：嗯？这么快就天亮了……好困。旁白：洗漱过后，伊雪迅速打开门出去。	1
班小松：（再累也要拎着啊！加油！你是最刚的！不能让静雪瞧不起你！不然你就追不回来了！）。旁白：我转。旁白：叮叮叮。邬童：喂！邬童：请问你是？	0
初夏：你干哈尼。初夏：快走。旁白：初夏一手拉着糖糖。旁白：一手抓着草草。旁白：而糖糖则是在。	0
旁白：《丞蒙》&番外2。旁白：看着脾气不稳定的范丞丞。旁白：她也捏了一把汗。夏以沫：“你还好吗？”。范丞丞：“你怎么来了，我们不是都说好了吗？各自安好”。	0
夏沐诗：都安静点好不好？旁白：夏沐诗并不怎么大的声音，却吸引了全班同学的注意力。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：男生2和男生3停了下来。旁白：然后齐齐看向夏沐诗，脸都不约而同的红透了。	1
易烊千玺：没事。黎诗雨：唔～旁白：有人推门进来了。楠楠：诗雨姐姐。旁白：千玺赶紧用被子盖好。	1
顾成歌：说话算话说话算话！旁白：北双念已经做好了表白的打算。旁白：如果……进前十的话……欧潇潇：什么事不能考前说？北双念：……考完试告诉你。	0
旁白：他说着，走了，那一刻，戴谦做好了决定。旁白：下辈子不见到她就好了啊……旁白：几天前。旁白：秦之茂早家里睡觉，少年小心翼翼的起身，移动到了工作室门外。俞陌修：呼……	1
欧阳馨怡：又不是我一个人吃，不是还有你在这儿嘛。上官俊儿：😒😒😒老婆我看着你吃就好了，我还是不跟你抢了。旁白：过了一会儿，菜全上齐了。服务员小哥哥：你们慢用。欧阳馨怡：谢谢……好饿，我就先吃了。	1
旁白：不爱就是不爱了，还有什么话可以说？旁白：不爱我又能奈你何。旁白：-仙糖会像糖纸一样保护星糖哒嗝：听说有人取关🙃仙糖马上抛下作业给你们更文，现在没有存稿，现码现发🙃还想怎样？仙糖会像糖纸一样保护星糖哒嗝：你取关，随意，仙糖不会太在乎，仙糖还有剩下的，星糖们！只要你一直在，仙糖就一直宠。	0
叶梓言：拜拜。左以寒：嗯，拜拜。旁白：此时左以寒在去血泪的路上。旁白：由于不知道在几号包间，左以寒就跟季北辰发了一个消息。旁白：信息内容。	1
旁白：少年看着她的眼睛，一字一顿。？：脖子“咔嚓”响了之后，人一般都死了哦。旁白：果果瞪大了眼睛，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。陈果果：是啊，果果运气很好的，姐姐把我从井底拉了出来……旁白：她一边喃喃的说着话，一边小声的抽泣着。	0
范柒言：“我答应你，只要你不瞒我”。旁白：酒店里，空气静得可怕。旁白：范柒言擦着湿漉漉的头发，走向范丞丞。范丞丞：“坐好”。范柒言：“搞得这么正式”。	0
柠檬：你带吧，我走了。顾朵朵：嗯，拜拜。旁白：说完，顾朵朵压低帽子，朝教学楼走去。旁白：“砰”。顾朵朵：（倒在地上）谁啊，不长眼睛啊（摸着被撞痛的头）。	0
洛翊辰：我要转到那里去。洛翊辰助理：我们马上去办。旁白：A大操场。旁白：女生们围在篮球场旁，疯了似的尖叫。同学们：啊啊啊好帅！夏淳我男神！	1
旁白：封离染为了方便照顾她，应聘进她的学校里当老师。旁白：他应该是喜欢她的吧，但是对她为什么又那么冷漠。旁白：家里。楼惊：我根本吃不了那么多。王大厨：但是你的身体不好，必须要吃的丰盛一点。	1
阮溋：一定要完成神交给我的使命。阮溋：不能倒下，绝不能。旁白：午夜直播间。陈烨坝：太刺激了。陈烨坝：威风堂堂动作MV。	1
刁旭：对了，我可是听说他今天就回学校上课了，你自求多福吧……旁白：刁旭露出一个嘲讽的笑容，拍了拍陈睿的肩膀。旁白：高三（13）班，教室里。黄小明：呦~狩哥，出院啦。姜子离：嗯。	1
夏缘  伊雪：一直被看着好紧张……都做不好了。夏缘  伊雪：不管怎样，一定要好好露一手。旁白：幸村披着外套，走在前往超市的路上。旁白：眼里是挥之不去的笑意。幸村 精市：以前不都了解呢……	1
秦阮阮：呵（冷哼）。灵韵（灵柒柒）：我一直很好奇，你为什么那么讨厌我。旁白：下集预告：秦阮阮身份之谜？秦阮阮：为什么告诉你？灵韵（灵柒柒）：阮阮，好阮阮，看在我们都要死了的份上，你就告诉我嘛。	1
旁白：以前也是这样，每次她都相信他，但，结局都摆在那儿了……连婉叹了口气，不禁怀疑自己的眼光是不是越来越完蛋了。旁白：没再多想，连婉赶忙走向电梯口，自己还有很多‘工作’要做啊。旁白：晚上，王俊凯来到了连婉工作的那层楼，刚进到里面便听到很多声音在叫连婉。同事……：连婉，我要的文件你打印好了没啊。同事……：经理一会要用的。	1
韩当舞：啊？现在可以走了吗？韩当舞：好好好。旁白：两人离开了刘亮等人的包围圈。旁白：刘亮站在那里望着两人走远。旁白：到了车站，楚河突然开口。	0
监督员：今天的比赛到此结束！旁白：他要去把这件事告诉长老们，相信他们一定会激动坏的！旁白：而另一边，楼惊对此毫无察觉。旁白：西山有自己特色的美食，封离染提前做了准备，带着她逛了半天。旁白：谁知等回去后，一众人就把她堵住了。	1
夏季风：珍惜谁个屁？姜子珩：……没谁。旁白：没去后操场。旁白：东立一中依山而建。旁白：夏季雨和姜子珩去了学校半山腰的凉亭。	1
旁白：想喝口水发现杯子里居然是空的。晓风晴：我去给你接！旁白：她格外殷勤地迅速接来一杯温水。纳兰笙：谢了。旁白：傅莹莹发现晓风晴今天依旧腿脚灵光。	0
韩梓辰：“恩 好.”。旁白：在那一刻 他是多么的脆弱啊.旁白：他流下了热泪 她能感受到他哭了 便安慰他说.韩梓辰：“不哭不哭.”。韩梓辰：“世勋可是个绝世大帅哥 怎么会哭呢.”。	0
服务员：你好先生，需要什么吗。曹颖伟：开间房。旁白：曹颖伟递出身份证。服务员：单人床还是大床。曹颖伟：能睡就行，那么多废话。	0
蔡徐坤：爱柒柒的意思。灵韵（灵柒柒）：（抬头对上蔡徐坤认真的眼眸，甜甜的笑了）。旁白：如果，我没有遇见黄明昊，也许，我会喜欢上你。旁白：或许，年少的你早就喜欢上了我，只是，你忘记了。旁白：美国。	0
凌轩：那我要一对吧。店主：好的 谢谢各位光临。旁白：天渐渐黑了。幕洁：走这么久了吃点什么吧。凌轩：前面有个卖鲜花饼的。	1
月吟： （这可咋整，愁人啊）。月吟：（说我喜欢人妖？）。旁白：海岸边的鞠槐夙看着运货的轮船，若有所思。鞠槐夙：（唯一与外界联系的只有运货船，想要把针剂送出去也只能靠它……）。鞠槐夙：（另一边的发货商那边一定有内应）。	1
尤琳琳：我是方宇威未来的妻子，你觉得我为什么会在他的办公室？明小小：（原来是女主啊，这下好玩了，顺便可以让女主见识见识我这个戏精的厉害！）。旁白：明小小整理好情绪，走到了尤琳琳的面前。明小小：姐姐……其实我的爸爸妈妈都生了重病，听说方氏集团招员工，我就想着过来碰碰运气，我想得到这份工作，治好我的爸爸妈妈……尤琳琳：好了好了！	0
旁白：紧接着是光速开门的声音。黄明昊：【看到倒在地上的玖初，也是心口一跳，赶紧下车】。旁白：那些无处安放的情感，就让它各归各位吧，你别来 我一个人也无恙。旁白：彻骨伤——岳靖川。旁白：十几个黑衣人看到突然出现的三个高贵少年，纷纷转头看他们。	1
邢育：晴儿。拎着钱我们走吧，别耽误了救你弟弟。旁白：晓风晴一声不吭地跟在邢育身后出门。旁白：临走前，她打开了纳兰筝给的GPS追踪。旁白：纳兰笙根据定位追踪到了高速公路的225号出口。旁白：他眯起眼睛努力辨认起附近的景致。	0
旁白：晓风晴大松一口气，缩身钻出他的臂弯，逃离了他身边。纳兰笙：什么啊……话说一半。旁白：游乐园之行在苏乐和顾淮各自散发的两团怨气中结束了。旁白：晓风晴觉得情况不对，一直没敢开口多问。旁白：直到顾淮和纳兰笙全都离开之后，才逮着苏乐追问道。	1
旁白：最后，赵铭还是接受命运，闭着眼睛下到了那个深不见底的洞里。小瑜：加油～你可以的～旁白：我们现在来关照一下慕容曦。慕容曦：啊啊啊好无聊（打滚中）。慕容曦：作业都写完了，还能干什么啊？	1
月吟：警察来了，你不走吗。月吟：在警察面前露脸也挺麻烦吧。旁白：月吟在雨中奔跑着。旁白：“我该去哪？”。旁白：“我能去哪？”。	1
夏以沫：“范丞丞，这一路我很累，幸好我回过头看的时候，你还在这里等我”。范丞丞：“白茶清欢无别事，我在等风也等你”。旁白：愿你从第一话看到了这一话。旁白：我是《丞蒙遇见，以尔为范》的作者丞西。旁白：这篇小说从2018年7月30号写到2019年7月8号。	1
纳兰笙：公主殿下。旁白：晓风晴没开免提。旁白：苏乐听不见纳兰笙都说了什么。旁白：但是就凭晓风晴这脸红得要滴血浑身都成筛子的模样。旁白：苏乐猜想，那肯定是比一百块巧克力还甜的情话。	0
初夏：求求你了。苏云夏：嗯！我会帮你的！旁白：咳咳。旁白：皮一下。旁白：继续。	1
尹兮颜《K.Y》：行吧！拜拜。洛纱：嗯……旁白：点赞。旁白：谢谢。依依不是好欺负的：祝所有情人节的情侣们一生一世久久久都在一起。	1
？：你你你！你这个坏鬼！明明是我先说的。？？：唉！这两个赌鬼又开始了。旁白：一旁，初夏已经来到冥王这里。初夏：哇，这里好漂亮啊。旁白：眼前的这个人，让他有一种莫名其妙的熟悉感。	1
旁白：俞陌修把匕首扔了出去，右手的特等表直接爆炸！旁白：俞陌修只感觉到疼痛，昏沉和被灼烧的感觉。旁白：俞陌修直接发动了异能，张雲倾看到直接懵了。旁白：几乎几秒，俞陌潇就到达了现场。旁白：他看着眼前的一片火海，瘫倒在地。	1
迟小早：--个开心的人你无法忍受那样的自己又深知没有能力改变你别害怕也别试图强迫自己世事无常。迟小早：总该有一段日子是用来浪费总要有无能为力的不愉快在一切变好之前给好运一点时间在今后闪闪发亮的时候你会感谢这些糟糕的日子。旁白：Finish。旁白：Seventy-third words。迟小早：真的很喜欢你 可这份喜欢也只能到这了。	0
简染（若依昔）：（嘴不由自主地回应着）。简染（若依昔）：（脸上的不知是雨水还是泪水）。旁白：可能……爱就这样 口是心非。旁白：嘴上说不爱可心却为你动摇。旁白：你的心骗不了你……	0
旁白：《我最感激的他》。旁白：晓风晴不知道。旁白：这将是未来一周里。旁白：她做的，最后悔的一件事。旁白：周一，考场。	0
isee（安安）：就剩下的姐妹而已。珍珠糖（夏沫曦）：我能不能说阿琳在伦敦有黑帮老大。旁白：喜马拉雅咖啡店。阿琳：哟。阿琳：就你们几个。	0
肖然：他们两个……互相喜欢。旁白：＃林南城＃。旁白：教室里，靠窗的位置。旁白：少年趴在桌子上，窗外的风不停撩起他的碎发。女同学：你们看，肖然怎么了，进教室的时候就闷闷的。	1
旁白：这时，大屏幕瞬间跳转，一条录音突然被播放。旁白：播放声音极大，所有人都听得一清二楚。旁白：所有的记者瞬间将镜头指向闫强，后者的脸瞬间黑了下来。旁白：他惊呆的看向燕庭澜，后者微笑着。燕庭澜：我不喜欢欠别人的。	0
初夏：我这是找了个什么玩意儿啊？初夏：到头来还不是得靠我。旁白：两人走着走着就遇到了陆梓轩。初夏：（看来，只能这样了）。初夏：（梓轩哥哥，你不要怪我）。	1
迟小早：銀河は月の光をえさ風にして、あなたの目に落ちる星を釣り上げたいです。迟小早：每个女孩子  都是银河遗落在人间的星星.旁白：Finish。旁白：Sixtieth words。迟小早：其实我也很介意 只是笑着说没关系。	0
紫女（少）：打麻药不行吗？唐酥糖：麻药减少痛苦，影响潜能激发。旁白：小女孩静静地坐在地上。旁白：仿佛画面定格。旁白：突然又大笑起来。	1
旁白：容叔正在修剪庭院里的植物。旁白：茂茂正趴在他的肩膀上，俨然已经和容叔培养起了坚固的感情。旁白：容叔一抬头，正巧看见晓风晴站在门口向内张望。容叔：风晴小姐？快请进。晓风晴：哎？容爷爷您回来啦。	0
纳兰筝：总而言之……这不正常……旁白：纳兰筝扶额苦笑。旁白：他心中还对莫老师抱有一丝幻想。旁白：这种幻想却在现实的逼迫下。旁白：一点点走向了毁灭。	0
李诗念：我还在和我朋友通话中哦。旁白：李诗念又得意的晃了晃手机。旁白：新欢酒店顶级vip套房。旁白：凌宇烨还在睡觉。旁白：不知道怎么就被接通的手机就躺在床上，与李诗念通话中。	1
朱正廷：我们晚上也（你们懂的）？旁白：两人很显然忘了正正。旁白：这几天老老是被关，所以我决定我不写那个情景了。旁白：第二天。旁白：陈立农将陈暮单独喊了出来。	1
宋雨琦：我说完了。何炅：好的~旁白：众人:！！！宋雨琦：为什么啊？夜紫雪：因为，他们没有任何交集啊，唯一有可能有联系的就是他们是一类人。	1
旁白：多多支持《sakura love》啊！旁白：粉丝1:这是分手后的第一部作品啊！旁白：粉丝2:柒柒加油！我们乐谱爱你！旁白：韩恩贞。旁白：谢谢顾乐柒前辈的指点与作词作曲，希望大家能够喜欢！	0
旁白：说完无奈的笑了笑，轻轻的走了。旁白：第二天。旁白：嘉祺早早的起来了，穿好衣服。旁白：哇新的一天，仍旧是那个干净潇洒的国风少年。旁白：他来到妹妹的房间，轻轻敲了敲门。	0
温婉婷：（我是怎么了？看到他跟温知我为什么会有点失落呢，我不会真的喜欢他吧，但是他好像喜欢温知啊我没机会了……）。温婉婷：（不过，温知对他好像没任何兴趣，这样我就有机会了……嗯，明天开始把宋楠追到手！早知道刚坐他的车了。）。旁白：结束。旁白：学校。张雪莹：〔看到苏楠〕苏楠！	0
冷离浅语：我在你体内。冷离浅语：回去做饭吧，虽然我想死，但我不想我是饿死的。旁白：出租屋里。冷离浅语：小夜，来吃饭饭啦。冷逸夜：好哒，姐姐。	1
欧阳杰森：紫桐，凤玲，等着我。旁白：爱达。旁白：李杏卿打开了电视。李杏卿：怎么……怎么会这样？！！记者：这里是新闻直播电视台，紧急新闻，紧急新闻，多数房子发生灾害，轻则冒烟，中则爆炸……	0
纳兰筝：居然能让他喊我一声“哥”，这游乐园魅力可真大啊……旁白：第二天上学的时候。旁白：关玥明显发现晓风晴有些郁郁寡欢。旁白：她不知道自己有没有资格问问怎么了。旁白：于是迂回地提醒苏乐关心一下好朋友。	0
旁白：李希侃重新站回了毕雯珺身边。旁白：这个事就算告一段落。旁白：……Queen.：没啦。Queen.：肉.文我已经写好啦。	0
旁白：慢慢的，教室的人越走越少。旁白：最终只剩下她一个。旁白：与此同时，楚河万万没想到，竟然有人敢放学堵他。旁白：那个人还是韩易白。楚河：韩易白你干什么，我还要去接韩当舞。	1
戚婉笙：你！！！旁白：戚婉笙直接把被子往头上一蒙。旁白：感觉自己的体温直线上升。旁白：而耳边还传来王俊凯戏谑般的笑声。旁白：凌晨，戚婉笙终于在被窝里憋不住了，探出头。	0
旁白：不是说要照顾好保护好木槿的吗。桃夭夭：好...旁白：易烊千玺和桃夭夭来王俊凯家。旁白：一打开门，桃夭夭和易烊千玺闻到一股浓浓的酒味。旁白：王俊凯颓废的坐在地上。	1
王熙晨：我家宝贝就是有童心～旁白：已是夏至，少女躺在病床上，嘴中满是果肉的甘甜。旁白：家中。旁白：女孩一回到家就奔向自己的房间，回手就是一个反锁。旁白：随后瘫在自己的床上。	1
范丞丞：你就一个。范丞丞：没了你让我怎么办啊。旁白：字幕：这波告白，我服。朱思雨：我……朱思雨：丞丞，我爱你（抱住范丞丞）。	0
朱正廷：【和他有同样的感觉】谁说不是呢。范丞丞：【当做什么事情都没发生过，快速的走出机场】。旁白：北京最中心地域的高级别墅，这栋楼，不是绝对的大人物根本进不来，而此时，里面坐着三位高贵的少年。旁白：一位气质冷冽却又高贵优雅的男生坐在沙发上。范丞丞：【轻轻抬头，看着屋子里另外的两位男生，开口说道】“两个小时内，把她带到这里”。	1
陈立农：我没事的……陈立农：只要他好，就行了……旁白：此时的八个人并不知道，他们所说的话已经被一个人全部听入了耳朵里。陈暮：mmp的蔡徐坤。陈暮：他是不是皮痒痒了？	0
晨曦：婚礼等到以后有钱了我们再补？布莱恩：好……旁白：一年后。旁白：晨曦“如愿”地待在了本市，成为了一名大学生。旁白：布莱恩也“如愿”地成为了晨曦的老师。	1
莫离：还笑，看来是没事了，饿了吧？给你带吃的过来。旁白：莫离离开后，男孩呆呆看着门。旁白：吱嘎——旁白：没过多久，门被打开，进来一个男人。？：这个是她带来的、制杖？	0
旁白：她以后会不会变得讨厌他？旁白：像讨厌蓝景深一样讨厌他······。旁白：一想到这个可能，楚河就很难受。旁白：当楚河再次回到泳池，韩当舞感觉到他的状态不大对。韩当舞：你怎么了？发生什么不开心的事儿了？	0
谈易燃：不用了，能走，你的腰没事吧？苏杭：没事。旁白：苏杭扶着谈易燃。苏杭：你脚感觉怎么样？谈易燃：没什么，就是有点小痛，你都给我扭过来了。	0
蔡星涵：真的没事。范丞丞：那就好。旁白：晚上8:30到达酒店。旁白：房间分布。旁白：301：杜芳302：杜永元 杜仁306：范丞丞 朱正廷 黄明昊307：蔡星涵 林若安 江辞。	1
晨曦：啧，真是不明白。旁白：今天下午不用去上班。旁白：晨曦早早地就回到了家里。旁白：一直呆在家里面的老人最近经常早出晚归的。晨曦：！！！	0
蔡徐坤：（用力拍了她一下，）我要是不来，你今天非得醉si在这里得了。尹兮颜《K.Y》：(╥╯^╰╥)你……打我 ，你家bao……旁白：……旁白：记得点赞，点赞点赞。旁白：宅院。	0
楚河：反正她骂我那些话，我今晚都会用实际行动还回去。韩当舞：······大哥，有话好说。旁白：微信上。旁白：韩当舞半天才等来韩当舞的回复。韩当舞：你刚才干什么去了？	1
旁白：在寂静之中格外响亮。旁白：与此同时，传来了怪物上楼的脚步声。旁白：纳兰笙正在根据地位找地方。旁白：他的手机也响了起来。纳兰筝：你还没赶到吗？	1
旁白：鬼鬼还没有反应过来，闫佳琪就离开了。鬼鬼吴映洁：什么啊……莫名其妙。旁白：鬼鬼摇了摇头。旁白：——转场白敬亭——白敬亭：喂？爸。	0
范丞丞：【伸手揽住她的纤腰，歪头与她低语】。范丞丞：“怎么样，玩的开心吗”。旁白：希望住进你的心房，至少在你心里下小雨的时候，我能为你撑起一把伞。旁白：后继者——任然。顾玖初：【笑容灿烂，也不矫情的，当众靠在他怀里，轻声】。	1
虎头铡：没什么。旁白：温之桑静静的看了它一眼，然后悄无声息的走了。旁白：雀川看着自己手心的东西。怀表：咦……我……怎么……在……雀川：靡尧把你丢给我的。	1
旁白：丞立！！！！！旁白：（本人也是丞立女孩哦⊙∀⊙！）。旁白：丞立。旁白：那冰凉的地板上。旁白：坐着一个颓废的人。	1
旁白：每联想到韩当舞收到礼物时的样子。旁白：就会不住的扬起嘴角。旁白：但当他推开门，忽然听到了吕悦断断续续的哭声。楚有山：你看看都什么时候了！你才回来！放着妹妹不管，和别的女孩去外面吃饭像话吗！楚有山：还让小悦一个人回家！万一出了什么意外怎么办！	0
陆离：这是······我应该做的。陆离：我今天还有事，先走了奶奶。旁白：陆离回家将那个一模一样的蝴蝶头花拆解掉。旁白：又重新用热熔胶粘上。旁白：因为他留意到，女孩给他的头花上有重新粘过的痕迹。	1
傅莹莹：没办法，谁叫你是英语课代表呢。旁白：晓风晴叹了口气，离开教室。旁白：教师办公室。晓风晴：郑老师你找我有事？郑老师：你收上来的英语作业为什么没有按照学号从小到大排好？	1
旁白：周碧彤突然起来，让凌宇烨觉得她更装了。旁白：二话不说的就离开了包间。旁白：按照地址他们来到了幸福区。旁白：来到程锦灵家门口看见一个不陌生的人。杨丽：是……是你们！	1
易烊千玺：吃货们冲啊！吴亦凡：小吃货。旁白：吃过饭，家中。万能角色：雪经纪人:你这段时间总是热搜啊。夜紫雪：怎么了？	1
旁白：所以楚河只好出去逛逛，到甲板上随便走走。旁白：也许能遇见她。旁白：韩当舞所在的船舱内，传来欢声笑语。旁白：韩当舞正讲着自己的故事：韩当舞：然后我那时候就开始当我男朋友跟班拉！	1
小猪佩奇：没爱了，qwq。旁白：宝贝简单的收拾了一下，躺在柔软的大床上，沉沉的睡了过去。旁白：第二天早晨。冷离宝贝：啊啊，要迟到了。旁白：宝贝迅速的洗漱，然后拿了一片面包和一瓶牛奶夺门而出。	0
旁白：为谁在努力？为谁在伤心？旁白：一步步往上爬，只想到达.顶.峰告诉你我爱你。旁白：就像我们这一路走来，有多坎坷，最后还算圆满…旁白：因为无名指上，有你亲手给我戴上的戒指。文昔子：如流星般美丽，愿这次的爱情，不像流星一样一瞬即逝。	0
唐朝：怎么陆家的事你这么清楚呢？唐朝：连人家有没有未婚妻都知道...是陆可铭亲自跟你说的？旁白：他扫视教室四周。唐朝：各位同学不要听风就是雨。唐朝：无缘无故的被人利用却不自知。	0
旁白：这个赌约很快便结了下来。旁白：不知不觉中，时间过得很快。旁白：五年后，伊诺和金巧巧要结婚了，安恬儿不得已不回来。旁白：飞机上，安乐很安静的在睡觉，而安恬儿和程舒航已经成了很要好的朋友。旁白：而王俊凯因为想气安恬儿就答应步萌在一起，可是安恬儿迟迟不出现，已经很多年了。	1
浪清辰：嘤嘤嘤我不管，你要对我负责。浪清辰：你刚才那一拳好像把我脑袋砸坏啦。旁白：伊音诺翻了个白眼。伊音诺：本来就是坏的。旁白：伊音诺当着可怜巴巴，似乎下一秒就要哭出来的浪清辰。	0
旁白：晚霞透过窗户，缓缓流溢在这一对情侣的身上。旁白：两人相互依偎，亲密无间。旁白：安若惜那边。旁白：安若惜那边。旁白：她接到了一通神秘的的电话。	1
旁白：白符送的那一款，孤零零地躺在一旁。旁白：看着它，顾星屿的心情莫名好了八个度。旁白：安家。旁白：钱宛香从昏睡中冻醒了。旁白：不知道什么时候，她的被子掉在了地上。	1
刘钇辰：我特法克！！我恐高！！顾烨：啧，真麻烦。旁白：对方不满的把她扔下去。刘钇辰：呃……痛！楼惊：你们刚刚才说她可爱。	0
陆离：因为寓言有时会变成预言。旁白：提前提醒猎物。旁白：那是他最后的善良。旁白：中午的时候。旁白：吕悦由于熬夜过度趁着午休呼呼大睡。	0
旁白：朱凌寒正坐在公司大楼的办公室内。旁白：所以的办公人员全都走完了。旁白：从大楼远处看过去，只有他那间办公室还亮着灯。旁白：他是怕回去看见卢壹蹲在大门口等他……不，他是怕卢壹蹲在大门口等凌霜，所以才不敢回去的。朱喻然：哥，你怎么还不回来？	0
白洁雅：气死我了！谁能帮我教训教训这个女人。混混们：惹白姐生气？！必须揍！旁白：学校。季凌：月吟竟然不值日，留我一个人…还想快点回家打吃鸡呢--------季凌：咦？这是什么？	1
旁白：伊惹……我一定会弄死你的。旁白：破旧的筒子楼里，楼梯破旧肮脏。旁白：一大一小两个人正在往上走。叶舒：好累啊，不过今天我们运气很好，成功买到了降价的排骨。叶舒：今天妈妈给你做红烧排骨吃，好不好呀，小饵？	0
阮溋：过去的事也坦然面对吧，别再逃避了。月吟：过去……旁白：点赞呦。旁白：万众瞩目的过去篇来了！旁白：过去篇。	0
旁白：她庆幸自己从昨晚到现在什么都没吃。旁白：起码不至于现在吐出来还得咽回去。旁白：必须得咽回去的原因是她嘴上严严实实地贴着胶带。纳兰笙：晴儿！你在这里吗！晓风晴：！！！	0
萧然：谢谢你，天鹅，谢谢你一直陪在我身边，我一定会给你更幸福的生活。白天鹅：你能康复，我就已经很开心了……旁白：两个人紧紧的抱在了一起。旁白：一周后。旁白：公园的长椅上。	0
旁白：吴世勋在里面经历了什么 没人知道 那滋味肯定很难受.旁白：医生：“病人吃小龙虾过敏 你们怎么还让他吃啊.”。旁白：韩梓辰手中的手机突然滑落 她并不知晓这件事情 她只知道...Justin最喜欢吃小龙虾了.白安安：“梓辰 你告诉我 你怎么突然买小龙虾了？”。韩梓辰：“我...”。	0
旁白：没等柳枫灵反应过来，男孩就掏出手机抓拍了一张照片。封银：大新闻大新闻，我要发到战队群里！旁白：柳枫灵想阻止，但一想反正都要露脸了，也就没管。接待员：这位选手，请进入赛场，一会会有工作人员将您带入指定区域。柳枫灵：嗯。	0
萧弄：你要是再不下来，我就上去了。纪朝暮：混蛋！旁白：挂断电话后，纪朝暮在房间坐了一会儿，找了个理由便下楼了。萧弄：你舍得下来了？纪朝暮：你来这里做什么？你怎么知道我在这儿？	0
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：咱们看春晚吧！百分九：好！旁白：等到春晚倒计时结束后，电视里说着过年好，外面也传来响声-----烟花。旁白：他们都趴在窗户上看向窗外。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：好漂亮的烟花！	1
纳兰笙：我知道……纳兰笙：还好有你在。旁白：纳兰笙把脸埋在她的脖颈，忽然是如此的疲惫不堪。旁白：晓风晴没再赘言，只是像安抚孩童那样，轻轻拍打着他的后背。旁白：这大概是纳兰笙第一次主动对她袒露出无助而慌张的模样。	0
迟小早：想等繁星取代落日皓月坠入夜空.迟小早：去见你的路上 阳光温柔云朵可爱想必风吹过来也是甜的.旁白：Finish。旁白：Fiftieth words。迟小早：我告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一-起，只是希望今后的你，在遭遇人生低谷的时候，不要灰心，至少曾经有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也会是。	0
王源：让我抱一会儿。王源：就一会儿。旁白：王源和林冉莹出来了。群众：（工作人员）恭喜你们   你们赢了。林冉莹：啊。	1
鹿晗：“她还在等着我回去啊！”。旁白：那天.千尺潭竖起万丈光芒。旁白：……星瞳要赞赞：双更✔。旁白：“这一切……已经回不去了.我永远都会记着.曾经有一个特别温暖的女孩一直陪在我身边”。	0
迟小早：所谓聊的来的深层含义是指 了解你的意思 读懂你的内心  听懂你说话 同样的话题 甚至 经历的也差不多.迟小早：总有一个人 一直住在心里 却告别在生活里 忘不掉的是回忆 继续的是生活 来来往往身边出现了很多人 总有一个位置一直没有变 看看温暖的阳光 偶尔还是会想一想.旁白：Finish。旁白：Twenty words。迟小早：你知不知道 我很想和你有很长的未来 很想肆无忌惮的喜欢你 很想每天看到你 很想打开手机就能看到你的信息 很想得到所有人的祝福很想和你走到最后.	0
乐哓哓：有什么事情都跟姐姐说，姐姐帮你。乐柠：放心吧，肯定会找你的。旁白：乐柠这整个晚上真的快要疯了一样。旁白：她甚至想过跳楼、割腕自杀的这种心理。乐柠：（发泄）为什么一定要让我在这个年龄承受我不该承受的压力！！！！！	1
蔡徐坤：（哑巴吃黄连 有苦说不出）。旁白：大概过了十几分钟。旁白：四人抵达了公司门口。蔡徐坤：（把车停好）。蔡徐坤：（看了看蔡星涵三人）走吧！我们进去吧。	0
若依昔：［真的……梦 就算是梦 我也要抱着你不放……］。若依昔：（开心地流泪）你知道我等着一刻多久吗 我愿意 （哭着笑）。旁白：正要带戒指 又一个女生冲过来 抢过戒指和话 全部扔在地上 花……散了 一朵朵在地上躺着 ……白允琳：你就是个贱.人。旁白：不知道怎么。	0
迟小早：万事沉浮 你是人间归途。旁白：Finish。旁白：Sixty-sixth words。迟小早：众人平庸 你是人间星光。迟小早：星河滚烫 你是人间理想。	1
韩当舞：河河行了吧河河！楚河：行。旁白：蔺文楠望着上了车的韩当舞。旁白：隔着车窗与她笑着招手。旁白：等公交车离开后，他的笑容慢慢淡了下来。	1
旁白：我会每天给你烧香烧纸钱。旁白：然后用一生来回忆你。旁白：过了几天。旁白：楚河和吕悦一直没有回家。旁白：也没有上学，课堂笔记是韩当舞借回来给他们学习。	1
都市报记者：最近她的日子可不太好...频频被小明星甩脸色...娱乐报记者：但攀上陆可铭的高枝儿后，身价估计又要翻几倍了吧？！旁白：直到凌晨3点，陆可铭打电话叫星尘来接他。旁白：教室内，肖莹莹等人议论纷纷。夏晓晓：莹莹...今天的热搜你看了没？陆可铭酒吧夜会明星嫩模...	0
白若雅：琳琳，你、你应该知道你家不远处十字路口东边的那家大医院吧？莫琳琳：我知道，到底怎么了？！旁白：莫琳琳着急起来，白若雅不停的抽噎完全证实了事情的严重性。白若雅：夏婧她……她现在……旁白：白若雅不知怎么的，总是说不出话来。	0
白敬亭：世界这么美好，为什么总是忘不掉过去呢？哎~（投票）。夜紫雪：意想不到啊（投票）。旁白：投票结束。旁白：他们都投了谁？旁白：大厅。	1
吕心妍：〈😏😏→😱→😭😭😭😭〉（有没有哪个小可爱可以看懂啊）。田惜沫：〈没在意〉。旁白：过了一会儿。贾婷婷：〈疯疯癫癫地跑过来〉 (⊙o⊙)阿姨，奥然在里边吧？好的，谢谢。justin：阿姨好。	1
秦狩：你要是不来，后果自负。旁白：【狩雨小剧场】。旁白：【夏季雨】：没事找事，等着我日你呢是不是？【秦狩】：是啊，等你来日【夏季雨】：你谁？【秦狩】：苦苦等日的人。夏季风：呜呜呜……呜呜……许盼盼：小学弟，你躲在洗手间里干什么？咦？你怎么哭了？	0
肖何：你是自己人。吕悦：？？？旁白：【现在今昔】。旁白：楚有山侧目韩当舞，眼神明显有些瞧不起。楚有山：你说楚河和你在一起会变优秀？凭什么？	1
晓风晴：那么一个小时后我们在码头集合，祝两位玩的开心！旁白：晓风晴冲苏乐意味深长地眨眨眼，跟在南星身后走远了。旁白：苏乐挫败地叹了口气：旁白：纳兰笙啊纳兰笙！这可不是我不帮你看住媳妇啊！旁白：纳兰笙领着爱丽丝回到参观公司的学生之中。	0
范柒言：叶茜…你怎么可以怎么傻。旁白：她也…快支撑不住了。旁白：医院门口，范柒言随手给了司机三百块钱。范柒言：不用找了。旁白：她看到了朱正廷。	0
初晨：没多少，最便宜最便宜的也就三百多吧。李若梦：这么贵啊。旁白：很显然，她这么说真觉得她好土。初晨：买化妆品嘛，不买好的怎么用，用那些低价便宜的东西对皮肤多不好，用那些还不如不用。旁白：林佳听到这些话，脸一下子红了。	0
姚畅：【突然开口，义气冲冲】“要不明天晚上去砸场子吧，我跟你一起”。旁白：你就这样一路蹦蹦跳跳撒着小星星跑到我心里啦。旁白：美人目——刘增瞳。顾玖初：【笑着摇了摇头】“明天我必须出席”。顾玖初：“而且还必须用顾氏大小姐这个身份来迎接我的妹妹”。	0
黄明昊：“恩”。旁白：医院.旁白：他们几个人在不同的病房 丞丞是坐在前面的 所以伤势比较严重.韩梓辰：“怎么会这样...”。韩梓辰：“丞丞啊...”。	0
旁白：但是晓风晴觉得……没有其他的可能了。旁白：放学了，晓风晴依旧在座位上写作业。旁白：没有回家的意思。苏乐：晴儿我先回去了，我爸晚上有人请吃饭，让我跟着去。晓风晴：嗯，你多吃点。	0
仙糖宠爱星星糖：最近有很多小可耐私信找我聊天（有点还是文章虐🌚）放心有甜的，离仙糖近点，我很好相处哒！不高冷！聊得来。旁白：“错过就是错过了……”。旁白：文昔子一路奔跑到家里。旁白：她不希望有任何事情耽搁。文昔子：Z.X……	1
王俊凯：唐颜梓……王俊凯：你背后的人，是谁呢？旁白：王俊凯起身走到落地窗前，神色复杂的看向灯红酒绿的城市。王俊凯：不管是谁，我不会再让那些事发生。王俊凯：我不会放过你的。	0
老王：哎呀，那我们可太伤心了哦。旁白：她捏紧手指，却见老王冲她挤了挤眼。旁白：屋外。旁白：阵法已成，封离染感到一股无形的压力冲过来。旁白：但青年脸上丝毫没有畏惧的神色，把冲过来的人一个个都撕碎。	1
旁白：扔了几颗图钉。旁白：这些鞋子，本来是交给傅莹莹看管的。旁白：晓风晴检录结束，正在排队等候预赛。旁白：站在她隔壁赛道的女生上下打量了她一阵。看得晓风晴浑身不自在。旁白：就在晓风晴打算问问她想干嘛时，对方突然阴阳怪气地来了句。	1
慕容曦：啊？哦……旁白：他们下了车。旁白：宇文炀不瞎，知道自己的差别待遇。旁白：别的乘客，司机是把他们请下车的。旁白：而他们，是被司机退下车的。	0
旁白：小姐妹儿每天的互怼日常。旁白：大家习惯就好。旁白：x.k娱乐公司。旁白：铃铃铃。旁白：一阵急促的电话铃声响起。	1
鹿铃：我姑妈前夫在这个城市来着……鹿铃：难道刚刚那个男的就是！旁白：鹿铃刚想站起来，过去查看。续断：人来了！知风草：有个男人坐在班长的对面……	0
蔡徐坤：（用力拍了她一下，）我要是不来，你今天非得醉si在这里得了。尹兮颜《K.Y》：(╥╯^╰╥)你……打我 ，你家bao……旁白：记得点赞，点赞点赞。旁白：宅院。尹兮颜《K.Y》：呕…呕…	1
旁白：但俞向焯好像讨厌别人的触碰。旁白：他躲开韩当舞的手，低着头默默走到一个角落蹲下。旁白：又看了一眼自己的旁边。旁白：仿佛在示意韩当舞也蹲在这里。韩当舞：你这样不觉得腿会麻吗？	0
楚河：对不起。旁白：海风带走了他的呢喃。旁白：客舱内。旁白：肖何听到门外有轻微的敲门声。旁白：他打开了门。	1
旁白：小熊赶紧跑过去，捂住了慕思诺的嘴。旁白：慕思诺有些嫌弃的吧唧了下嘴。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。慕思诺：咋这么味捏…旁白：小熊有些尴尬的收回自己的爪。	1
旁白：说着王源便走出了办公室。旁白：而王俊凯也跟着离开了。旁白：正在思考要不要把旁白换成建角色的旁白。旁白：突然，气氛有些尴尬。陶闫：那个，我也走了。	1
旁白：一转眼就到了新年。旁白：乐韵晗实在上个寒假来这里的。旁白：也该回去了....旁白：她已经训练成了一个完美的杀手。旁白：是时候，开始她的计划了。	0
旁白：凝视半晌。夏季雨：没动啊，难道是因为我太害怕所以产生幻觉了？旁白：早上  07:10。旁白：东立一中，高三（一）班内。夏季雨：一大早的不认真上早读，都聚在一起干什么呢？	1
季北辰：带你去逛逛我的秘密基地，嗯，不，现在是我们两个人的秘密基地。顾雨沫：嗯嗯，好的，哥哥！旁白：他们之前穿过了一片废墟来到了这里，嗯，前面有一个栅栏，很隐蔽，后面是一座欧式的房子，这里简直是一片小天地。旁白：顾雨沫进去之后满满都是回忆，一楼客厅是他们小时候去过所有的地方的合照，还有他们那个时候买的东西，玩具什么的。旁白：二楼分好几个房间，有一个房间也是照片，不过是他们在一起玩时候的照片，还有他们单独的照片，大部分都是顾雨沫的，那个时候顾雨沫很喜欢拍照，然后季北辰也纵容她，只要她想要他就会给她拍。	1
旁白：文路和纳兰筝坐车赶来时。旁白：案发现场已经被洛明空带队封死。旁白：警车和救护车的鸣叫此起彼伏。纳兰筝：她怎么没让120带走？纳兰笙：她没有受伤，是我打晕的。	0
旁白：她又没用了。旁白：实验班的人都发觉了秦之茂的问题，多了不少关照，因为平时秦之茂人缘也非常好。旁白：隔天。旁白：实验班打群架的事件在全校通缉，秦之茂也成了公众人物，可她事后连一句话都没说。旁白：那天早上，秦之茂第一个走进教室，发现自己的桌子被掀翻了，地上全是垃圾。	1
子豪：哦。旁白：子豪刚把明小小放下，她就吻住了他。旁白：平静的日子很快就被打破了。旁白：来自别的族的兽人来攻击子豪带领的兽族了。旁白：为此，子豪非常头疼。	1
吕悦：真是个一无是处的老男人，可是为什么我又偏偏喜欢你呢？吕悦：你这个男人，竟该死的甜美。旁白：与此同时。旁白：参加完婚宴的蒋素素走在熙攘的大街上。旁白：依旧健步如飞。	1
旁白：左手收紧握拳，向下用力一扣！旁白：恶灵发出一声嘶吼，轰然倒地。旁白：人影从半空降下，探了探地上少女的鼻息。姜子离：可惜，呼吸全无，已经死了。姜子离：终是来晚一步。	1
旁白：回顾。黄明昊：玖玖……我想你了……旁白：——韩国大陆——顾奺：这次你们爆破做的怎么样？陈静：唉…别提了！吴映洁没受伤，那个闫佳琪倒是伤到了！	1
旁白：这些话深深刻在黎雪儿的心里。旁白：原来班上的人从来没把她当同班同学。旁白：她低着头进了教室。旁白：这阵子发生太多事了，搞得李诗念差点忘了张雅茹的死了。旁白：一放学她就去何大川家。	0
易烊千玺：说。徐翁雪：会不会是和……旁白：王俊凯用那个眼神看着王莹莹。王莹莹：（瞬间安静）。王莹莹：小声：自己脸那么红，还凶我，哼(ノ=Д=)ノ┻━┻。	1
周炫：好啦，还不是要和你去游乐园。乐韵晗：走吧走吧。旁白：这一天，他特别担忧。旁白：宝贝，你以后要照顾好自己啊。旁白：以后我不在可别把自己弄感冒啊。	1
洛子言：这重要么！你快把衣服给穿上！洛子言：不穿我就喊非礼啦。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。安向：噗嗤。安向：你真不是一般的可爱。	1
旁白：如果自己刚才没听错的话，她刚才骂了脏话。江韵诺：[果然也是个心机girl]。旁白：江韵诺自认倒霉。旁白：世界上的好人怎么那么少呢？旁白：就算多了，也没让自己遇见！	0
顾潇寒：我也爱你……顾潇寒：亲爱的老婆大人。旁白：又过去一个月。冷离宝贝：嘻嘻，告诉你个好消息。顾潇寒：什么？	1
凯宾 史密斯：谢谢！旁白：凯宾释怀地笑了起来，压抑了很久的……旁白：最真诚，最自然的笑容。旁白：当晚，庆功宴上，伊雪收到了一条来自日本的消息。旁白：看着内容，心底不可抑制地发凉……	0
苏杭：那你是不打算嫁给我？谈易燃：……嘿嘿，我饿了我饿了，好饿好饿，快吃饭。旁白：饭桌上。谈易燃：苏老师啊。苏杭：怎么了？	0
旁白：只是。旁白：顾雨若还不知道。旁白：两天后。旁白：剧组。相遇 导演：“来来来，第一场的剧本看的差不多就开拍了啊”。	1
杜雅卉：你们就是阿狩的同学吧？黄小明：是的，姐姐好！旁白：听到黄小明叫姐姐，杜雅卉笑了一下。杜雅卉：你们能来看阿狩我很高兴。杜雅卉：我们阿狩在学校可是多亏你们照顾呢~	0
李亦筠：“嗨~玖初，我来找你玩儿了”。旁白：愿清晨第一眼是温暖的阳光和心爱的你。旁白：背景音乐：浪人琵琶——胡66。顾玖初：【看到李亦筠跟自己打招呼，疑惑的眨眼】“啊？找我？”。旁白：大家都纷纷顺着李亦筠的目光看向顾玖初，纷纷疑惑，她们认识吗。	0
尤长靖：唉，该来的还是来了。尤长靖：（眼眶湿润）。旁白：--------------------------经纪人：怎么样？经纪人：看完信了。	0
应援牌：“神乐不拿第一我喂他吃屎！！！”。应援牌：“神乐不拿第一我造屎给他吃！！！”。旁白：台下轰动一番，两名官方主持人开了麦。解说员：各位观众大家好，我是这次比赛的官方解说员沃日。解说员：大家好，我是解说员尼玛。	0
姜子离：恶灵本不应存于世上，还不速速伏法！旁白：来人再次掐动指诀。旁白：流动的风忽然凝滞，化为数柄利剑，将恶灵牢牢锁住。旁白：左手收紧握拳，向下用力一扣！旁白：恶灵发出一声嘶吼，轰然倒地。	0
肖何：还柯基······我看你像个哈士奇！肖何：而且老狗怎么了？稳着呢！旁白：酒宴结束之后。旁白：吕悦上了车的副驾驶。旁白：方东行细心的替她扎好了安全带。	1
旁白：一旁的陈玥漫不经心说到。陈玥：难道，你在跟谁说话？旁白：她再次轻轻笑了一声。陈玥：好玩。秦之茂：……	1
旁白：直到西西睡去，林姨才疲惫的闭上双眼，躺在了旁边的病床上沉沉的睡了过去。旁白：半个小时后。旁白：房门被小心翼翼的打开，一个人影蹑手蹑脚的走了进来。旁白：他的怀里抱着一个婴儿，他把风西西抱了出来，然后把自己怀里的婴儿放了进去。旁白：就这样，风西西和那个婴儿神不知鬼不觉的被调换了。	0
旁白：沈蔷薇眼睁睁的看着他离开了。沈蔷薇：蠢货，让你走你就真走啊！旁白：陆家别墅。陆星尘：少爷...你不是去接沈小姐了吗？怎么就你一个人回来啊！陆爷爷：对啊，我还等着跟蔷薇一起吃饭呢。	1
李天泽：没事没事。贺峻霖：他们日常发神经，不用理的。旁白：苏檬和简依洛笑了，大概觉得，这两个男孩真的很有意思。旁白：逛街的途中。李天泽：你们多大哇！	0
鬼鬼吴映洁：我现在什么都给不了你 ……什么都给不了……白敬亭：鬼鬼……旁白：白敬亭知道她的原因……这一切……都是因为他……旁白：——yonger影视——林嫣然：总裁……这是这个月公司的艺人收税统计。	0
万能人物：同学们:什……什么？万能人物：同学们:我们的女神的是世界第一家族啊！旁白：轩辕柏，百里宇梵蹭她们不注意的时候，把杯子换了一下。旁白：但轩辕泽不知道酒里下了药。慕容安涵（白灵涵）：同学们，我们一起喝一杯吧！	1
朱正廷：她喜欢的星星……旁白：文昔子也没有回答她的问题了。旁白：直接冲上楼。旁白：“哎！小姐！”。旁白：文昔子已经上了电梯。	0
陆离：可是我学习比你好。旁白：放学后。旁白：两人来到小橘的栖身之所。旁白：小橘已经对他们很熟悉了。旁白：亲昵的对两个人喵喵叫。	0
朱正廷：你想感受一下什么是暴力仙子吗🌚。黄明昊(Justin)：(不说话强行往外拖)。旁白：三人离开后。蔡星涵：咳咳。蔡星涵：(看向江辞)。	1
纳兰笙：我哥他究竟哪好了……？旁白：第二天一早。旁白：纳兰笙向晓风晴转述了赵晴诺对那只业魔的分析。晓风晴：你刚才说它们会通过吸收生命力来成长……晓风晴：那这和前几日那只伤人无数的业魔不是很类似吗？	0
宗正桑文：嘿嘿嘿……旁白：没救了没救了，此人已疯。旁白：末微不禁怀疑自己入了傻人的坑。旁白：罗晓蒙陪着风越越看着人类互相残杀等待晨曦的回来。罗晓蒙：人类就是太磨叽。	0
傻啦吧唧的简慕：这次更番外～你感觉可能么？🌝✨。傻啦吧唧的简慕：好了好了(●°u°●)​ 」正文。旁白：俩人的脸又红了。莫琳琳：算了！我懒得管你！我去吃饭，欧阳燚泽：等等。	1
夜紫雪：农农跟着我们，来。陈立农：嘿嘿，来咯。旁白：四楼404教室天花板上。何炅：哇啊！（上去）。撒贝宁：有什么？（紧随其后）。	1
王俊凯：明天他见你啊～王俊凯：得叫爹。旁白：她噗嗤一声笑出来。戚婉笙：好啦，学校里不能有这种风气的，你让他离我远点就好啦。戚婉笙：对啦，你今天都忙什么啦？	0
旁白：魏凡一愣。魏凡：你在说话？旁白：美人儿点点头。魏凡：可我看你的嘴并没有张开啊，你该不会是会腹语吧？美人儿：我好饿啊。	0
旁白：从里面伸出来了无数黑色的东西，它们爬到了杜飞燕身上。旁白：发出了让人毛骨悚然的咀嚼声。旁白：第二天，温之桑刚刚坐下，就受到了一张纸条。杨帆：你跟金兰儿闹别扭了？注意一下吧，别影响班里的气氛。金兰儿：我没有跟她吵架，我们一开始就算不上朋友。	1
旁白：抱着龙陇就从房间走了出来。旁白：看到一个不该这个地方的人。旁白：不久前。朱玉兰：总觉得有什么地方不对，为什么园长到现在一点消息都没有……朱玉兰：她到底想做什么？	1
微博：姜酒涵Sendi：     哈喽，大家好！我是创作人姜酒涵.这首《劫》是我自己全部执笔.如果想更多了解这首歌.可以下载［快点］来了解.分享#链接.#。旁白：姜酒涵Sendi - 微博粉丝：2333万📣。旁白：👌👌🙃。宋仙笙／江简妗：“请支持.谢谢.”。宋仙笙／江简妗：宣群❤。	1
韩易白：我就是想我妹妹了。李勋：哦。旁白：啪嗒啪嗒，啪嗒。旁白：外面阳光灿烂，但这里的长廊却异常阴郁。旁白：陆离一瘸一拐的脚踩在地砖上，发出不规律的声响。	1
伊音诺：哦！我忘了机器人是不用吃饭的，正好省钱。旁白：西原家。旁白：西小陌正在开开心心的啃着自家老爸给他的猪蹄。西小陌：艾玛真香。西原西瓜：慢点吃，没人跟你抢。	0
林然：对不起…justin：不要走好不好 我不想你离开了…旁白：我承认.我始终还是爱你.林然：可我们…justin：不管怎样 我只想要你.	0
欧阳馨怡：俊尘，我真的不喜欢你，你放弃吧，不要喜欢我了。男二：上官俊尘：你喜欢他，是你的事，我喜欢你是我的事，现在你们分开了我就有权利追你（边说边拉起了馨儿的手）。旁白：上官俊儿刚好出教室看见了这一幕。上官俊儿：欧阳馨怡，你们在一起了？男二：上官俊尘：我们在不在一起管你什么事？	0
楚有山：我怎么能不跟他发脾气？小小年纪就知道找女人！真没出息！楚有山：我简直对他失望透顶了！旁白：韩当舞走到一半，便看到楚河向她这边走来。韩当舞：咦，你不是去背吕悦了吗？怎么回来了？楚河：我想背的人是你。	1
旁白：“因为流星…我向往的爱情是像流星一样美丽”。旁白：“最美的爱情没有天荒也没有地老”。旁白：当医生告诉他恩言暂时保住生命，但随时有危险，变成植物人的几率大时，他猩红的眼睛看着文昔子，没有温柔没有宠溺，剩下陌生与冷漠。文昔子：朱正廷…旁白：这个眼神似曾相识…	1
顾雨沫：男，男神，你说什么？你又喜欢的人了？季北辰：嗯。旁白：听到确切的答案之后，顾雨沫又若无其事的说。顾雨沫：那，那个女孩一定很幸福，很快乐吧。季北辰：应该是吧。	0
旁白：白白颤着手悄悄丢掉戴了十年的订婚戒指，微笑拥抱着鬼鬼。白敬亭：“没关系，只要你依然爱我。”。旁白：等待遥遥无期，却依然甘之如饴，因为是你，多久都没关系。旁白：——源霖篇——倪霖：“明天……王总生日诶……送什么好呢？”。	0
夏缘  伊雪：难怪我一笑那些阿姨愣愣的，还以为我笑的很丑……旁白：大半小时候后，两个人吃饱喝足，开开心心地向教室走去。旁白：然而……迎面冲过来一只红发的嘤嘤怪。向日 岳人：侑士！今天吃饭为什么没有叫我！向日 岳人：午饭你不是每次都来我教室找我然后一起去吃饭的吗？	0
悦悦：厉害吧。旁白：周二。旁白：周三。旁白：就在今天，百分九他们就创立了自己的公司。旁白：周四。	1
蔡徐坤：谢谢。万能配角：没事，应该的。旁白：朱星杰派去看着蔡晓冉的保镖被朱星杰召回。旁白：保镖走之前把手机留下了。旁白：蔡晓冉打开手机翻了翻通讯录。	1
旁白：田老师只是张大嘴巴用手捂着，眼睛牢牢地看着上方，手指发抖着指向上方。旁白：大家都朝着田老师的方向看去。旁白：此时的欧阳凤玲在楼上踩着箱子看着下面。旁白：同学们都在惊恐的看着她。旁白：她却面无表情地任风吹乱她的头发。	1
旁白：第二天早上。旁白：太阳光照进透过窗户照进屋子里。旁白：罗小北懒洋洋的从床上爬了起来。旁白：伸了伸懒腰。罗小北：唔……	0
旁白：这种刚觉……蔡晓奎：你，叫什么名字。旁白：蔡晓奎定定地看着女孩。沈倾晨：昂！我？我吗。蔡晓奎：嗯。	0
马嘉祺：不不不，她肯定听到了。马嘉祺：我觉得，我们也应该有所计划了……旁白：此时的江韵诺也正在想着。江韵诺：[我觉得……我应该有所行动了……]。旁白：她想这件事的时候。	1
欧阳黎觞：我是！旁白：现在是一个月后的我。。。旁白：她望着欧阳黎觞微笑的脸庞，迟迟才大声说了一句——白烨芸：欧阳芊雪！！！欧阳黎觞：小叶子……别哭啦呀。	0
旁白：他接过合同。旁白：上面写着：要他去见夏以沫，并且装作失明。旁白：你又怎么会知道，我这么爱你。一傻~丞西：粉丝破4600更文。旁白：你放一百个心,我不会纠缠不清,不会念念不忘,不会歇斯底里,不会萎靡不振,我和你,桥归桥,路归路。	1
柳枫灵：去死。旁白：翌日上午，柳枫灵按点下楼。旁白：今天她有课，所以要早起。柳枫灵：这两天生物钟都有点紊乱了…早起好迷糊。旁白：女孩下了楼，低着头往前走，突然被一人挡住去路。	0
夜墨柒：得亏我带了防水你创可贴，要不然你就等着疼死吧。旁白：本话完。旁白：安若熙看了一眼表，还有一分钟。旁白：她踩着夜墨柒的肩膀上去，然后就继续疯跑。旁白：而此时的班级。	0
旁白：一个小时后。冷离宝贝：唉，什么时候才能做完呀。旁白：二个小时后。冷离宝贝：qwq好饿啊，我要饿晕了。旁白：三个小时后。	1
林沐雪：该放手了。朱星杰：我不懂你再说什么。旁白：朱星杰笑笑。林沐雪：冉冉。对于她。林沐雪：你该放手了。	0
旁白：他意识到，这可能是一场恶与恶的较量。旁白：但只有陆离知道，他露出这种带着锋芒的眼神是因为。旁白：韩当舞真TM沉。旁白：是这几年被养肥了吗，为何拉的如此费劲······。旁白：短暂的被陆离的眼神吓到后。	0
旁白：温热的血从脑后流了出来。旁白：秦狩感觉自己的力气正在大量的流失。旁白：眼前开始有模糊的画面在闪动。旁白：传闻人死前会看到自己这一生的走马灯。旁白：我……这是快死了么？	0
顾玖初：“啊？哦！”【反应过来后，看了看手机，都快上课了】。顾玖初：【皱眉】“他说今天下午来的，为什么还没到？等下还不来，我现在给他打电话”。旁白：此时，顾氏公司办公室。旁白：如果我用你待我的方式来待你，恐怕你早已离去，所以说，不管亲情友情还是爱情，凡事换个角度，假如你是我，你未必有我大度！旁白：reset【伴奏】。	0
旁白：在那一瞬间 她放手了 不过 还好底下早已预备好跳楼垫.旁白：这是白安安怕韩梓辰出事 早就打了电话.旁白：当他们赶到时 看见韩梓辰被放在病床上准备送去医院 而林苒 则被警察抓了起来.林苒：“梓辰 我对不起你啊.”。白安安：“你脑子真的有问题.”。	1
韩当舞：欧啦。旁白：韩当舞又逛了两个小时。旁白：蔺文楠的工作终于结束了。旁白：他换下小丑服，但妆却没有卸。韩当舞：你怎么不卸妆？	0
旁白：虽然窗户因为雨水的拍打，让外面的景色变得模糊。旁白：但经过仔细辨认。旁白：韩当舞发现窗外全是令人陌生的景色。韩当舞：这不是我回家的路。韩当舞：李勋你这是要带我去哪儿？？？	0
冷漠：抱歉……冷漠：是为师鲁莽了……旁白：冷酷将明小小护到了身后。冷酷：师傅，你就算再冲动，也不能弄伤小小吧！！明小小：冷酷！你别向师傅吼了！	0
柳 雪瑶：迹部少爷，这周末有空吗，我们一起去……旁白：她低着头，脸红到耳根，却听见迹部轻笑了一声。旁白：抬起头，却发现他头也不回地走了。旁白：他对她的喜欢……还真是奇怪呢。旁白：午餐时间。	0
旁白：几人来到小橘栖身的地方。旁白：白色的猫窝还放在那里。旁白：可以从外面看到里面橘黄色的毛发。旁白：只是有些脏。韩易白：哪里出事儿了，我都看到小橘在里面趴着呢。	0
简风：需要我调查一下吗？楼惊：查一下吧，也许出了什么纰漏，按理说她应该不会记得这件事。旁白：总觉得有一些不详。旁白：如果她真的是那个女孩，那她找过来到底想要做什么？旁白：待两人走后，女孩从暗处走出来，掏出了一个黑色手机。	0
林清玖：羽墨！梦曦曦：我来了！旁白：蓝羽墨看到了他们，像看到几年未见的亲人。林清玖：想死你了，呜呜呜。梦曦曦：你没事儿吧？	1
旁白：什么鬼啊，作者大大，你们不带这样开玩笑的。上官俊儿：作者大大们……为毛还有女二啊？旁白：鼓掌👏👏👏👏👏。旁白：宿舍中商量对策。同学1：我们这样吧……（此处保密）。	1
迟小早：你的老婆请签收.旁白：Finish。旁白：Thirty-second words。迟小早：我们总会在琳琅满目的现实生活里迷失自己   生活不是枯燥的  你是怎样的生活就是怎样的  当你学会享受生活时   诗和运方只会在你想要的地方等你。迟小早：你应该变瘦了，头发长长了，变帅了，不再是那个和我聊天的男孩了，我们好像渐行渐远了，不出意外的话，你不在可能是我的了.	1
林彦俊：宝贝我听到了噢。Evanism（兮雅）：鸭？旁白：“你的眼神，像蒸馏水一样纯洁，像岩浆一样灼热，像原子一样深邃！”。经纪人（曦月）：喂？神秘人？：你是npc的经纪人？	1
秦狩：你以为大家都对你很好，结果别人一出手就是要你的命。旁白：秦狩摸了摸自己的脸颊，被秦奕打过的地方还是有点疼。旁白：第二天。夏季雨：秦狩，你终于来了。夏季雨：我昨天给你发信息你怎么不回我？	1
旁白：jjjustin0219.       Recollect回忆,多多支持！       <转发顾乐柒微博>。旁白：粉丝1：你们这个甜度适合去做咖啡了！旁白：粉丝2：昊哥帮柒柒宣传，好奇太甜了，毕竟也是官宣过的男女朋友。旁白：转。沐恩：黄明昊居然也发了微博。	0
夏温知.：我看你是烦学习。旁白：结束。旁白：苏家。苏宁.：妈~我不想请家教。苏妈妈.：哪有想不想的。	1
宋仙笙／江简妗：50双更.旁白：Chapter 91. 我想我应该开始适应没有你的生活了.旁白：［叮咚！微信到账五十元.］。苏幼蒽.［姜酒涵］：“啧…这谁啊？这么扣？”。旁白：／你拿起手机，满脸嫌弃的查看信息.	1
慕容子悦（张悦比）：谢谢关心！任总：没事的！都是朋友！旁白：饭局延迟了一会儿……任总：您吃好了吗？！慕容子悦（张悦比）：吃好了！吃得很好！	1
陆景年：脸红jpg。路冰冰：潇潇你……旁白：七夕节番外。欧阳珊（刘潇潇）：哈喽，我是欧阳珊。欧阳珊（刘潇潇）：祝大家七夕节快乐。	1
旁白：这是神仙吵架吗？旁白：翌日，秦之茂来到了自己的高中。旁白：走进了实验班。行岳：哟？又来了个女生～行岳：学习肯定很好吧，我爸是校长……你……嘿嘿嘿……	0
顾雨沫：我为什么要骗你们？你们到底是谁？为什么会出现在这里？凌思若：沫沫，你……旁白：然而，凌思若还没有说完，季北辰却打断了她。季北辰：既然,你不认识我们了，那我们就重新认识一下吧，我是你的男朋友，季北辰，多多指教。季北辰：她们是你的闺蜜，这个是慕容雨柔，这个是凌思若，你们三个的关系很要好。	1
顾朵朵：狡猾，哼，谢谢啦，路上小心。王源：嗯。旁白：王源刚出门不久，一个不速之客就来了。旁白：“叮咚，叮咚”。顾朵朵：来啦来啦。	1
乐韵晗：你不可以食言啊。乐韵晗：我知道你会回来的对不对？旁白：就在这时，韵晗隐约注意到旁边有个人，但是没有放在心上。乐韵晗：就算...就算有那么帅的小哥哥我也不想去看啊。乐韵晗：我只知道你是在我心目中最最最好的！我最喜欢的男生。	0
楼惊：腿软。旁白：这死丫头还装上瘾了。旁白：坐在警局的椅子上。旁白：女警给她倒了一杯水。楼惊：谢谢。	1
旁白：安恬儿就好像一个有担当的男人一样，一点一点的把王俊凯背了出去。安恬儿：俊凯！俊凯，我们出来了！旁白：此时的王俊凯没有回应。安恬儿：俊凯……安恬儿：俊凯！啊！！！(痛苦叫喊)。	0
旁白：穿过医院狭长的走廊。旁白：育婴室外。旁白：因为小孩的视觉比较敏感，室内的光线不是特别明亮。旁白：夏季雨莫名感觉到了一股寒气。夏季雨：这里面有好多小孩……	0
旁白：说着也跑过去。旁白：马嘉祺流露出惊恐的神色。旁白：此时的江韵诺正在窗外看着他们。江韵诺：这不就是刚才那个小哥哥嘛……江韵诺：夏紫安，我看你又搞什么鬼！	1
冷忆寒：我是冷忆寒。冷忆寒：你好。旁白：同样冷忆寒也伸出了右手。顾天翔： 冷忆寒?我早就听说了，可是我不知道传闻是不是真的!旁白： 说着他把冷忆寒的手拽了一下， 冷忆寒很快的反应， 把顾天翔的手甩开。	0
苏景：没有啊，哪有？人家是在学习？哎呀上课要迟到了，我先走了！再见！旁白：三年后。旁白：机场。旁白：两个长相十分乖巧可爱的孩子站在机场大厅里。旁白：一个只有两岁左右的孩子，带着渔夫帽，背着双肩包。	0
旁白：白教练获得何会员的一票。撒贝宁：投票了，投票了（念念有词）。旁白：投票室。撒贝宁：现在呢，我把凶手锁定在了何跟白中间。撒贝宁：以往呢，我都让小白背锅，嘿嘿嘿。	0
男二：上官俊尘：不如我们去吃点东西吧。欧阳馨怡：好啊，我带你们去。旁白：一个小时过去了。旁白：同学们陆陆续续来参加欧阳鑫宇的生日宴会了。欧阳馨怡：好了，我们出去吧，我哥的生日宴会快开始了。	0
旁白：揉腿？揉什么腿？旁白：不过。旁白：他轮得到成为她靠山的机会来了。旁白：刘亮正在四处寻找韩当舞。旁白：却意外看到了楚河。	0
易烊千玺：王源资料里写了什么(ﾟoﾟ;王源：额……要你管！旁白：我们再回到小凯那边。王俊凯：你是一点都没看出来呀。王莹莹：什么呀？	1
云生：（蹦蹦跳跳离开）。吴世勋：（望着云生蹦蹦跳跳的背影不禁笑了笑）。旁白：云生顺吴世勋的话真的找到了公交站台。云生：97路……云生：骗人的吧。	0
林希灵（灵）：你不信也得信。苏子辰：哦⊙∀⊙！旁白：学校。林希灵（灵）：你们三个怎么来学校了。林：蔡徐坤【大哥】：没通告了，休息啊，所以就来了。	1
唐酥糖：麻药减少痛苦，影响潜能激发。旁白：小女孩静静地坐在地上。旁白：仿佛画面定格。旁白：突然又大笑起来。…（幼年月吟）：哈哈哈哈哈哈。	0
白橙嘉禾：这样啊，那就让他们在那守着，凡事有外国人发现，就拦着，拦不住，哼，格杀勿论。白总司：是！旁白：白姐家。白羊：姐姐，姐姐。白羊：你的新家好好看啊。	1
旁白：停下来！！！不要再往前走了！旁白：她离着产婆，越来越近——旁白：与此同时，躺在床上的司机睡的正香。旁白：他的手机调成了静音，正在一条条的往外跳消息。护士：你好？请问是今天来拍B超的陆曦丈夫么？我是XX医院的护士。	1
旁白：慕雪沫思考片刻，甩了甩手，离开了大厅。旁白：慕雪沫回来了。旁白：她手里拿着一个空瓶子。明惠（洛翊辰妈妈）：我要的酒呢？慕雪沫：在这呢。	0
旁白：周子笙见到落轩一脸严肃有气愤封表情十分不解。落轩：......这是我媳妇。旁白：落轩想了一会，说出了这几个字.乐韵晗：🌚。落轩，你咋就那么喜欢吃醋呢？旁白：乐韵晗见到落轩这个样子又想笑又想生气。	0
季凌：确认过眼神，女汉子无疑。旁白：医务室。旁白：病床上的马钰秋从刚刚的惊吓中清醒过来。马钰秋：（她看不出是我一直在针对她么？为什么要帮我？）。月吟：(解铃还须系铃人，和她打好关系，都给对方一个台阶)。	0
沐剑晨：忘记就是个另类，他们知道我俩的关系。旁白：应聘当天。旁白：不知道咋写。旁白：直接跳过，就是他们通过了。旁白：恭喜你们三个应聘成功。	1
旁白：“未来的事情，你不知道”。旁白：文昔子与林念辰一路打闹。旁白：她现在的笑容才是真正发自内心的笑容。范丞丞：你…还是有人陪伴的。旁白：范丞丞垂下双眸…停下脚步，紧紧地握住手机。	0
姜子离：走了。旁白：姜子离拉起夏季雨的手，离开了房间。旁白：整形医院外面的大街上。夏季雨：你们兄弟之间的关系原来这么不好啊。姜子离：之前没觉得。	1
黄明昊：“丞丞啊...是无可救药了.”。黄明昊：“他就单着去吧”。旁白：To be continued。旁白：Chapter&130.旁白：范丞丞那时候打了一个喷嚏.	0
鞠槐夙：而且…不是我要弄死你……如果…有选择的话…我也…不想要这种生活。鞠槐夙：完不成任务，我就会死。旁白：神的办公室。阮溋：现今主要的一切，交给那个警察就行了。旁白：阮溋颠了颠手中的大本子。	1
旁白：操场上，学生们在练习着方队。旁白：自从昨天王磊和素素表白之后。旁白：两人再见面都有些不好意思。旁白：王磊费劲巴力的找着话题。王磊：素素，你要是怕晒，那我把帽子给你戴？	0
田惜沫：〈脑海里闪过一个人〉。田惜沫：（应该不会是她吧……）。旁白：病房里。朱正廷：丞丞，我来了。范丞丞：正廷哥……	1
朱正廷：【回来吧】。旁白：第五十六话﹌完  愿喜。旁白：点赞过十更  开虐。旁白：“误会解决了 这次回来 我要从新爱你”。旁白：“你 只能属于我”。	0
莫离：警告你，你吃先最好是好看点！不然你会失去你的帅哥哥的！乜烈：哦啦哦啦(´-ω-`)。旁白：叮咚——旁白：系统：【您有一条未读信息，是否打开？】。曲涩：离哥的，打开！	1
医生：是 是，是，季少，请随我来吧。旁白：之后季北辰便抱着昏迷的顾雨沫进了手术室，因为伤的比较严重，所以现在要做手术。旁白：这时，左以寒也赶来了，急忙的问顾雨沫的情况。季北辰：还在手术室里面做手术。左以寒：做手术？这么严重？	1
旁白：点赞数量过400更新。旁白：最是夜深人静时 思念才变得如此放肆。旁白：修炼爱情——林俊杰。顾恩瑄：【从屋里出来，喊了大厅里的人】“范少，你能来看看这个女孩吗”。旁白：三个人足足愣了两秒。	0
江辰希（辰）：嗯嗯。君宸陵：嗯嗯好。旁白：课堂上。其他学校老师：由于我们学校来了其他同学的学生，我们这个班会来几位同学。其他学校老师：我们大家欢迎哈。	1
文路：应该就是……旁白：文路话音未落，纳兰笙早就没影了。旁白：纳兰笙按照光点的位置来到学校边上的巷子。旁白：就是那个很经常发生小混混打劫中学生的巷子。旁白：现在是上课时间，巷子里本该是空无一人的。	1
谈易燃：嗯。旁白：自从赵云浮死后，谈易燃就搬到了苏杭的公寓。旁白：因为谈易燃租的那屋子里，有太多赵云浮送的东西了，一进到那里，满脑子都是赵云浮的音容笑貌。旁白：谈易燃将有关赵云浮的东西都打包，寄回了老家里，房子也都退了。旁白：苏杭揽着谈易燃，刚出电梯门，就看到一个人蹲在他们门口。	0
韩易白：虽然只比你大两岁，但我也比你有人生阅历，比你聪明稳重。陆离：可是我学习比你好。旁白：放学后。旁白：两人来到小橘的栖身之所。旁白：小橘已经对他们很熟悉了。	1
旁白：还好没让她看见。姜子离：不要脸。旁白：刚收拾完。赵俊：呦，这不是秦狩吗？赵俊：真是好久不见了啊。	1
旁白：沐玖灵和慕容曦都认为，宇文炀要和凌渡用英语交流一会。旁白：但是，令她们没想到的是——旁白：宇文炀直接用汉语和他沟通。宇文炀：你叫什么名字？凌渡：What?	0
伊惹：但是我还有什么办法？那只猫，才是能陪你走到天荒地老的人。旁白：店里。旁白：温温小朋友震惊的看着一脸沉痛的靡尧。温之桑：所以说，我在店铺尽头遇到的那个女孩子，是店铺的上一任主人？靡尧：不，不是，主人你清醒一点。	0
旁白：林彦俊没有再说话，看了汪小茵一眼，汪小茵的眼神也很无奈。旁白：林彦俊走后，汪小茵带着汪妈妈来到了宾馆。旁白：林清玖刚想跟朱正廷一起睡觉，就听到了敲门声。林清玖：这个时候是谁啊。旁白：林清玖要去开门，被朱正廷拦住了。	1
初夏：好吧，糖糖走吧。唐糖：嗯呐。旁白：血灵族。初夏：这里…真的是血灵族？异世界大王：嗯，是的。	1
鹿晗：“为什么要停止运行”。旁白：安冉摇摇头。旁白：几分钟后，公车停在了站台旁。旁白：毕竟是樱花节，所以坐这辆车的人还蛮多的。旁白：鹿煜和鹿晗先上去。	1
旁白：红冤岛。旁白：与神阙岛截然不同，这里土地肥沃，物资丰富，景色优美。旁白：但无人欣赏享受，四处暗藏杀机。旁白：神阙准杀手养成规则：十岁之前统一学习，锻炼。十岁进入红冤岛试炼，只要十个人活着成为杀手……旁白：首届红冤岛试炼，共五百人。	0
旁白：戚婉笙安静的坐在台下。旁白：看着他站在台上讲的行云流水。旁白：偶尔几次眼神交汇。旁白：她都嫩看出他的眼里放出异样的光芒。旁白：他的眼睛会笑。	0
慕容曦：也只有不去管他，让他自生自灭吧······。旁白：晚上。旁白：宇文炀他们到了。慕容曦：接着嗨。宇文炀：嗨什么嗨。	0
柳伦：再输一局你就要回答问题了呢。旁白：第三局。旁白：柳伦胜。柳伦：我就大发慈悲不让你喝酒了。柳伦：回答我几个问题。	0
黄明昊：😂😂😂。毕雯珺：李希侃，你是一天不上，上房揭瓦了，是吧？旁白：看着毕雯珺朝自己走来，李希侃慌了神。李希侃：啊？没，没没没没有啊。李希侃：我，我我我啥都不知道啊，我啥都没说呀。	0
旁白：过了好一会儿，才停下来。旁白：林可芯看向初夏，得意的笑了笑。旁白：随后，她挽着他离开了。初夏：梓轩哥哥，你真的不记得我了吗。初夏：现在当务之急得赶紧离开，我必须找到解决的法子才行，梓轩哥哥，我一定会让你恢复记忆的！！	1
安玖兮：哦好好好我马上去弄。旁白：安玖兮转身跑开惹得众人好一顿笑。旁白：安玖兮坐得像小学生一样端端正正的，说话也是小心翼翼生怕易爷爷对她反感。安爷爷：哦对了，你聊了这么久都没问你叫什么。安玖兮：安玖兮。	1
司机：！！！旁白：温之桑下了公交车去，随手推开了公共厕所的门。旁白：雀川已经在店里等着她了。旁白：它嘴里叼着一块口水垫，跳进了她怀里。雀川：快，抓紧时间，再晚一点就要来不及了。	0
旁白：但这些学霸们都没有丢失沙雕这一项神奇的技能。旁白：秦之茂走进自己的单人宿舍，坐在床上不能平静。旁白：上周六，她独自在家收到了快递。旁白：一行李箱的钱。秦之茂：呼……	0
鹿石燕：风草这孩子可怜，我多关心她一点，你吃什么醋？鹿石燕：好啦，好啦，我现在带你去吃东西也是一样的！旁白：房间里，徐宛童双手颤抖的发着消息。旁白：看着表情也不知道是被气了，还是被吓到了。徐宛童：你刚刚想做什么？！	1
白木槿：对呀，当明星那么累，天天那么多行程。桃夭夭：难道你忍心看到我们天天很累吗？旁白：说着两人睁大眼睛眼角带泪花。蔡徐坤：好好好。蔡徐坤：不去就不去。	0
旁白：少女仿佛被重重打击了一样，眼泪无声的落下来。旁白：青年无声吸了口气，撑着床的手用力到发白，随后起身关门离去。旁白：她也坚持不住的陷入昏迷里。旁白：大厅。旁白：法则从身后出现坐到了他旁边的沙发上，笑容带着一丝说不出的满意。	0
萧弄：这件事等一下我处理就好了，你先下楼吃早饭。纪朝暮：嗯！旁白：用完早餐后，萧弄先将纪朝暮送回卧室才去的公司。纪朝暮：管家，让他们安排车，我想去医院。管家：需要我跟少爷说一声吗？	1
丞星（汐颜）：嗯？nana（嫣然）：(被抱走的一脸不服)。旁白：第二天早晨。isee（安安）：姐姐们。珍珠糖（夏沫曦）：嗯？	1
旁白：酒吧/。旁白：四射的灯光配合着摇滚的音乐。旁白：这种地方… 已经很久没来了。旁白：她坐在吧台前  面前是一位… 调酒师。旁白：一位熟悉又陌生的调酒师…	0
皇甫允一：噗哈哈，原来小枫子也会害怕啊。北宫慕枫：……闭嘴。旁白：西原陌牵住了浅语的小手。西原陌：你别怕，我保护你。旁白：浅语松开西原陌牵着她的手，面无表情的说道。	0
我是简慕？？：到时候看吧。我是简慕？？：正文正式开屎↓。旁白：这时，欧阳燚泽发来一条消息。欧阳燚泽：明天放了学别走。莫琳琳：干……干什么？	1
旁白：说完罗浩便走出了监控室，半个小时后，罗浩拿着一份资料进来了。罗浩：总裁，查到了。旁白：罗浩将资料递给王源，王源看了两眼便离开了监控室。旁白：与此同时，毕方家。毕方：发生什么事了？	0
肖然：没事别叫我名字，烦不烦。旁白：肖然气的把书推到一边，直接走了。旁白：殷宣澈突然拉住苏若玟的手。殷宣澈：走，带你去个好玩的地方。苏若玟：啊？	1
旁白：燕庭澈有些惊了，导播也被吓到了，连忙翻来回放。旁白：屏幕上，女孩淡定的握着狙击枪，在那名玩家跳过来直接扫射的一瞬间，女玩家也如法炮制。旁白：跳跃在空中的时候，不仅巧妙的躲过了对方所有的子弹，还在空中开了一枪。旁白：回放特别清晰，所有观战的玩家都看到了。旁白：她没有开镜。	0
李希侃：他来了，走吧，姐姐，我们…吃饭去。李希侃：我知道你很乖，不会逃的。旁白：吃饭时，朱正廷给文昔子夹了她爱吃的菜。文昔子：谢谢。旁白：她礼貌地说了句谢谢，看了一眼李希侃，又低头吃饭。	1
慕容曦：我要你回来!!!旁白：这句话说完，奇迹发生了。旁白：哈哈哈嗝。旁白：上文回顾。旁白：说完这句话，奇迹发生了。	1
旁白：戚婉笙的下一句话。旁白：被他的一个热吻抵住。旁白：——旁白：107)“小王总好”。戚婉笙：可、可你不是被安家软禁了嘛？	1
医生：还有，病人当时流血过多，需要住院观察，每天需要注入血袋，请到这边缴费。洛翊辰：好的。旁白：缴完费后。旁白：洛翊辰在慕雪沫病房外默默的注视她。洛翊辰：慕雪沫，抱歉，你从跟我认识以来进了多少次医院、受了多少苦。	1
（上官冉）欧阳落落：……我不是小短腿，谢谢您全家。旁白：机场。旁白：电话。（上官黎）令狐浅语：1分钟，速度。旁白：嘟嘟嘟。	0
旁白：她怕以后自己就没有提前说说的意识了。旁白：学校月考当天。旁白：戴谦送她来到了学校。戴谦：好好考。戴谦：我知道你一直都在隐藏成绩。	0
易烊千玺：去KTV。路人甲：好的。旁白：白木槿和王俊凯走在回去的路上。白木槿：我……我害怕……白木槿：我怕夭夭她……	1
旁白：很快，和穆紫倩比赛的日子就到了。慕千雪：若熙，染染，我有事就先去学校了。旁白：本话完。旁白：慕千雪走后不久，安若熙和沐染染出门。旁白：一个冒冒失失的同学不小心撞到了安若熙。	1
旁白：对你何止是野心，往后风生水起一败涂地我都爱你。旁白：背景音乐：恋西游——TFBOYS。旁白：——————————范丞丞：【早就看到外面的人了，摇下车窗，静静地看着不远处的她】。顾玖初：【慢悠悠的走到车窗边，低头看他】。	0
沈蔷薇：肖莹莹...这都是你自己找的！沈蔷薇：我本不想将事情闹大，是你...旁白：肖家，肖莹莹一声尖叫。肖莹莹：妈！肖明珠：吵什么吵？怎么了？！	1
秦欣颖：自我介绍就算了，主要是我来找人的，然后要在这个学校读书。老师：那你随便找一个位置坐下吧。旁白：🙄🙄🙄🙄。上官俊儿：怎么这些女生都喜欢来我旁边啊？上官俊儿：真的是。	1
楚河：这个为止有点偏僻，我陪你一起去吧。韩当舞：好。旁白：韩易白却不在这里。旁白：韩当舞用微信联系韩易白。韩当舞：哥，我到了，你在哪里？	1
楚河：嗯，我说过的话都算数。楚河：尤其是对你。旁白：韩当舞觉得楚河烧发的很烫。旁白：看自己的眼神也很烫。旁白：那灼热的眼光促使她别开了眼。	1
鹿铃：欢迎回来。知风草：嗯。旁白：知风草躺了那么久，活动能力收到了一定的影响，她只能先住院，进行康复训练。旁白：说了这段时间会很忙的商陆，几乎一半的时间都陪在知风草的身边。知风草：你不是说会很忙吗？	1
陈立农：“沐汐！”。旁白：五个人一声不吭地坐在位置上。旁白：终于有一个人发话了。Justin：“到底怎么回事？”。范丞丞：“这个孩子……”。	0
？？？（女混混头子）：洛雪绒要遭殃咯！？？？（女混混头子）：哈哈哈…旁白：（ojbk）。旁白：此话以完。仙骨在线皮到你发慌~：咳咳…	1
马嘉祺：外面实在太冷了，进屋睡觉吧。江韵诺.：好。旁白：————————————————————————旁白：他们进了马嘉祺的房间。旁白：转~	1
旁白：然后轻轻勺起一口粥。旁白：往口里送，还吹了吹。旁白：凌宇烨似乎想起来一个画面，一个女生也做过同样的动作，让他愣住了。旁白：程阳宁他们进到何大川家。旁白：无奈的坐在沙发上，喝起茶。	0
范丞丞：看来谁都逃不过王境泽的真香定律啊！旁白：软软糯糯的嗓音。旁白：就像二月里的春风一样温柔。旁白：司机师傅把车停到路旁。我想是谁我就是谁：工作人员：拿好你们的地图，下车开始你们的食光之旅吧！	0
旁白：To be continued。旁白：Chapter&148.旁白：Justin透过车窗看着韩梓辰的双眸 看不出她眼神里到底有没有自己.旁白：他苦苦的笑了一下 然后偷偷的擦了擦眼泪.黄明昊：“我很爱你.”。	1
蔡徐坤：你，，，，说什么？尹兮颜：醋坛子醋坛子。旁白：蔡徐坤吻住了她的唇。尹兮颜：唔～旁白：一会儿。	0
孟祎然：[苏若玟原来还有这档子事，这下可有好玩的了]。孟祎然：[敢招惹我，不知道我孟祎然是什么人吗]。旁白：肖然正在卧室里，坐在书桌前，聚精会神的滑着手机屏幕。肖然：学校论坛？旁白：抱着好奇心的肖然打开一看，自己竟被推上了风口浪尖处。	1
旁白：车子启动，倒车镜中男孩的身影原地伫立。旁白：直到车子慢慢驶远，燕庭澈的身影渐渐汇聚成一个小点，最后消失了。旁白：按照燕庭澈说的，柳枫灵干脆直接打车去了西门。旁白：一下车，女孩便有恃无恐，胸有成竹似的大步走向大门。旁白：果不其然，大门口外正有几个混混模样的人正抽着烟四处张望。	1
旁白：凌晨街上一个人都没有，秦琴脚步忽然一顿，空气中有隐隐约约的火光。秦琴：……那边是不是有人在烧纸？旁白：店里。雀川：喝水——你在看什么？我把你带回来之后你就一直心神不宁。雀川：该不会有什么东西落在外面了吧？	1
Angelia的阿姨：嗯⊙∀⊙！Angelia的阿姨：谢谢！！旁白：回顾。Angelia的阿姨：嗯⊙∀⊙！Angelia的阿姨：谢谢！！	1
旁白：这就是所谓的朋友啊。旁白：一旦涉及到自己的利益，马上就会出卖掉。旁白：之后徐主任叫胡宁宁也过来谈话了。旁白：韩当舞和吕悦暂时没什么事儿，就离开了。旁白：穿过走廊，吕悦忽然叫了韩当舞一声。	1
旁白：打破了沉默。慕容曦：内个，不好意思，我英语不好，谁能告诉我你们在说什么?旁白：小剧场。沐玖灵：妈 的！破坏气氛的东西！沐玖灵：你知道我们花了多少钱让作者写出这个气氛吗？！	1
Evanism（兮雅）：去吧皮卡丘。nana（嫣然）：走走。旁白：嫣然突然推着黄明昊就走。justin黄明昊：慢点啊。justin黄明昊：刚不是说自己还小嘛😳。	0
老大宇文霹：哈哈，小兔崽子终于聪明了一会。老大宇文霹：我要去考验一下……慕容曦对宇文炀是不是真心！旁白：时间被恢复了。慕容曦：啦啦啦～～慕容曦：小雨滴～	1
韩当舞：我舌头冷。楚河：嗯？旁白：楚河望着韩当舞，好不容易因周围人多维持的矜持慢慢瓦解。楚河：那我帮你暖暖。旁白：说罢，他吻住了她。	0
夏母：不是，孩子，你想表达什么？马嘉祺：那我就讲个故事给您听吧。旁白：的确，马嘉祺重复了当年的情节，把它当成一段故事讲给她们听，希望她想起来能说实话。旁白：夏紫安的父母听了眉头紧蹙，十分紧张。旁白：就像当年抛弃江韵诺那样的慌张不安，生怕这个孩子再找到自己。	1
旁白：他肩上披着的外套垂落，在月光下，冷冷清清，像是神一般圣洁。幸村 精市：你们就是，冰帝的？旁白：————————————迹部  景吾：大半夜叫本大爷出来干什么？旁白：迹部站在路灯下，清冷的月色称出了他不耐烦的神情。	1
旁白：……想要日更的玉米：日更标签莫名没了？？旁白：1064字。旁白：想到这儿，他不展的眉头舒展开了。旁白：此时的江韵诺还在迷茫当中。	0
陈立农：不要太想我哦。蔡徐坤：好。旁白：陈立农只身一人来到了后厨。旁白：询问刚刚有没有外人来做过菜。旁白：当问清楚了去向之后，便寻着后厨的人说的方向去寻找。	1
旁白：你来时如浪花扑面，走时如雾气渐消。旁白：时间煮雨——郁可唯。旁白：班级外不远处的几棵树下。李亦筠：【走在前面停下脚步，转头对着尹裳，脸上是对她的歉意】。李亦筠：“裳儿姐……很抱歉”。	1
安玖兮：千玺哥哥你记得来接我噢。易烊千玺：嗯。旁白：估摸着时间差不多了易烊千玺收起笔记本看着校门口。旁白：考生陆陆续续出来。旁白：看到蹦蹦跳跳的身影易烊千玺下了车。	1
朱正廷：期待后天我们一起参加综艺哦。旁白：家里，只有婷和然在家。旁白：咚咚咚。贾婷婷：来了，谁啊。旁白：开门。	0
林清玖：为了朱正廷的演艺生涯……我放弃了他，现在连我们的孩子都没了……林清玖：怎么会这样……旁白：蔡徐坤和汪小菲已经领了结婚证。汪小菲：坤坤～我们的婚礼什么时候举行啊？蔡徐坤：我……我打算办婚礼了。	1
旁白：易烊千玺强忍着笑意接过她手中的袋子。易烊千玺：“你觉得我有跟别的女生逛过？”。旁白：第九十五话     完。易烊千玺：“你觉得我有跟别的女生逛过？”。旁白：方希妍愣了一下。	1
夏缘  伊雪：那好，我把制作工序和配方什么的整理一下。周舟：宛如看到了生的希望。旁白：傍晚——忍足  侑士：你中午没跟我一起吃饭就是为了跟那几个转校生聊天？夏缘  伊雪：有点事啦，这不是给你和岳人独处的空间嘛。	1
顾亦轩：憋回去了。旁白：哎，我们的顾亦轩也是对这个妹妹无语啊。旁白：教室里的风波终于平静了，不过校园论坛上又炸开了。旁白：标题今天安学姐和顾学长说话了，不过中间竟有第三者。旁白：正如大家所料，上面的第三者正是顾雨沫，现在的事实已经被扭曲成这样了，而我们当事人之一的顾雨沫却不知道。	1
旁白：韩当舞所在的房间内。旁白：楚河空前颓废。旁白：躺在大床上一动不动。旁白：韩当舞戳了戳他。韩当舞：你怎么了，楚河？	0
夏季雨：最后才交出来，故意的是不是？豚豚：不是的哦仙女，这东西好大，卡在最里面了。旁白：终于找到九天玄莲，姜子珩去请来了姜家家主。姜梵：这东西你们从哪里找到的？不是说失窃了？姜子离：没失窃，是被她的仙宠给误吞了。	1
何萧人格：如果说她排斥我，只要找到另一个不排斥我的人就足够了。旁白：这个何萧马上跑回去，找李查德他们。旁白：地下室内。艾琳儿：咳咳，你觉得你这样有用吗？李欣然：你知道内情？	1
洛雪绒：没什么。旁白：（另一边）。旁白：哭着跑出去的韩温婉给一个男人打了电话☎。韩温婉：喂…旁白：粗重的声音从电话那头传来。	0
旁白：为了她的好吃的，顾雨沫也只能这么说了，因为她有预感告诉她，她如果说实话了，男神是肯定不会让她去的。旁白：而季北辰听了却一脸不相信的样子，仿佛在说，我信你个鬼，你个糟老头子坏的狠（皮一下很开心）。旁白：他可是听到了小寒寒这三个字了，他还记得舞会的时候有个男生叫左以寒。顾雨沫：真的，我很快就会回来的，放心啦。旁白：顾雨沫说完，就以最快的速度跑了出去。	1
旁白：旁白精：昔日父女为何刀枪相向?这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧?敬请收看《神的办公室》。旁白：黑金相间的长剑之上，红雾缭绕。actor用力一挥，火焰弥散，朝着夜原横扫而去。旁白：战况激烈。旁白：不想描述┐（─__─）┌。旁白：全凭想象。	0
旁白：韩当舞怔怔的望着那担架被抬远。旁白：抬上了运载尸体的车。旁白：她想起小石头对她说过的话。旁白：我不帮你，好人是没有好报的。旁白：善良是错的，我不会再犯这种错。	0
旁白：本来晴朗的天空顷刻间笼上了层层霾云。旁白：纳兰笙仰望着昏沉的天空。旁白：嘴角勾出了一抹苦涩的笑容。旁白：局里的预警器。旁白：炸了。	0
旁白：他目不转睛的看着沈蔷薇的宿舍。陆可铭：（没亮灯，证明她还没回来。）。旁白：唐朝和沈蔷薇二人往回走。沈蔷薇：真是抱歉，今天连累你被那些记者质问...唐朝：别这么说...	1
范丞丞：【看着正廷，想了一下，点了点头，这时候试总比到时候义父试要好得多，转身】“走吧”。范丞丞：【率先朝班级的方向走去，其他人紧跟在后】。旁白：而围观群众呢，居然都默默跟在他们三个身后，这样也居然成了一道瞩目的风景线。旁白：你像是秋日里，穿过渐渐泛黄的树叶撒下来的光，是温暖也是温柔。旁白：这时，这边的班级里。	0
跑龙套：（林导演）你们今天过来就行了。朱正廷：哦。旁白：聊天结束。珍珠糖（夏沫曦）：你说什么？珍珠糖（夏沫曦）：你们要参加这个？	0
陈紫妍：“姐姐，我坐的好像是我亲姐姐的座位，跟你有什么关系呢”。陈紫妍：【抬头扫视了姚畅几眼，一脸嫌弃】。旁白：睁眼闭眼都是你，输入法也是你。旁白：背景音乐：唐人——孙子涵。姚畅：【看到她不屑的眼神，心里气恼，面上却微笑着】。	1
林彦俊：（笑）那我就亲自指导你。姜卿辞：哈？旁白：第四十一话，完。努力更文求赞日夜憔悴的星瞳：非常感谢投喂。努力更文求赞日夜憔悴的星瞳：但是下次不要投喂了哦。	0
旁白：莫离带着乜烈也跟了过去。旁白：在一个人群很多的地方，一个男人始终盯着莫离她们……旁白：傅薄司上车，车门没有关，莫离就在不远处看着车门，进也不是，不进也不是。莫离：乜烈，你去道歉。乜烈：我？	1
鹿晗：“不想听他们提起，或者说，是不敢”。旁白：【翌日】。旁白：刘玺玉照常出去跑步.但是她没有成功的将南夏带着。刘玺玉：“真是的，出来晨跑好像要了她的命”。旁白：刘玺玉听着音乐.低头跑着。	0
旁白：李诗念回想刚进餐厅时。旁白：他对上了那个快递小哥的女友的眼，看见那女的叫李征毅……正义！旁白：李诗念一听就知道了，李征毅真愧对他的名字，什么正义的！！旁白：后来问手机号码的时候李诗念看着李征毅的眼睛，侥幸的李征毅给老婆打电话，她就瞄了一眼，有些记不清……不过。旁白：不过前面开头的13……她是觉得所有的号码都这样，他爸他妈他弟的手机号开头都是13，所以她就用了。	0
安玖兮：你干嘛。安玖兮：唔……旁白：安玖兮躲在被子里。安玖兮：臭流氓。易烊千玺：走吧。	1
旁白：当乌眼里的失落一闪而过。当乌：只是兄弟吗……旁白：第二天早上。池子涵：冷千千？你终于不迟到了？冷离浅语：呃……	1
旁白：下面的时间就是29个同学，加上一个老师，一个司机的快乐烧烤时光。旁白：那个画面不知道有多么温暖，多么和谐，还有多么的青春。旁白：……20：00……班主任：好了，大家把这收拾收拾回去休息吧！班主任：大家今天开不开心呀？	1
万能角色：梦梦:不过…你以为我是在跟你商量吗？！我要你必须离开伊夏轩！旁白：梦梦的语气凶狠无比，吓得一向胆小懦弱的林小夏差点哭了。旁白：不过她还是倔强的咬着嘴唇，努力不让眼泪掉下来。林小夏：凭什么！林小夏：离不离开伊夏轩是我的自由，你凭什么管我？！	0
王莹莹：我！我去-_-。王源：那你说你和王俊凯什么关系！旁白：莹莹看了看手机。王莹莹：哦，忘了，今天星期五。	1
鬼鬼吴映洁：奥……旁白：鬼鬼若有所思的点点头。旁白：白敬亭一路狂奔到自己曾经打下的公司门口。旁白：却怎么也迈不开脚步。旁白：这是怎么了……	1
范丞丞（rap导师）：（用舌尖细细描绘蔡星涵的唇形）。蔡星涵（x.k）：（搂住范丞丞的脖子）。旁白：许久之后。范丞丞（rap导师）：（松开）。蔡星涵（x.k）：（抬头看了一范丞丞又飞快地低下了头）。	1
温雪馨：(王俊凯真奇怪)。旁白：安恬儿随后就走出了酒店。旁白：安恬儿晃晃悠悠的根本没有精神，在大街上随意走走逛逛的。韩风：小美女，自己一个人？安恬儿：嗯？	0
胡宁宁：那太好了！胡宁宁：但今天我们可注意别让韩当舞录音什么的，不能像上次一样吃亏了！旁白：中午。陈娇：韩当舞，你过来一下呗？韩当舞：怎么了？	1
白潇潇：我以前真是瞎了眼。白潇潇：就用我的oppoR11记录这一美好时刻吧。旁白：星期三，一年一班。高老师：月吟，上次同学们的小测卷子呢？月吟：………-_-	1
旁白：……旁白：欧克.思路清晰了没？旁白：番外.／边伯贤.苏幼蒽.姜酒涵Sendi／苏幼蒽：“唔~”。边伯贤：“宝贝，换气.”。	1
旁白：上菜。旁白：吃完后。旁白：家。旁白：睌上。墨染兮：晚安。	1
仁王 雅治：注意你的言辞。切原 赤也：哪来一股酸味……你带柠檬了吗？旁白：酒足饭饱之后，众人便款款离开了。夏缘  伊雪：你们都回家吗？丸井 文太：对呀。	1
杜飞燕：这……这能有什么为什么啊，你男朋友进进出出厕所那么多次。杜飞燕：要是视频真的被放出来了，那你有嘴都说不清了。旁白：温之桑顿了顿。温之桑：你是想要给我出主意么？杜飞燕：也不是说出主意啦……	0
旁白：又有一位医生出来了。万能：【医生】吴映洁家属在吗？旁白：——中国大陆——旁白：——yonger影视——易烊千玺：林嫣然！	1
燕庭澈：还让我卖萌吗？柳枫灵：你…旁白：燕庭澈起身，吓得柳枫灵又后退几步。燕庭澈：我再来卖个萌给你看看？柳枫灵：别了别了，我错了。	0
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：坤坤哥哥：你好！你现在应该是表面坚强，内心是非常难过的！你别哭哦！我认识的蔡徐坤，可不是一个爱哭鼻子的傻瓜，是一个遇到困难勇往直前的人！所以不要哭，坚强！等NINE PERCENT第五次巡演的时候我会来看的，就坐在观众席第一排，看你们在舞台上闪闪发光！                                   欧阳琼羽。旁白：Stop wasting my timeEven on the cover of GQI am never going home with youA leather jacket don't impress meI'm not a foolI'm kinda different to the girl-next-doorI'm looking for something moreYou're barking up the wrong treeGirl please rescue me。旁白：回顾。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：坤坤哥哥：你好！你现在应该是表面坚强，内心是非常难过的！你别哭哦！我认识的蔡徐坤，可不是一个爱哭鼻子的傻瓜，是一个遇到困难勇往直前的人！所以不要哭，坚强！等NINE PERCENT第五次巡演的时候我会来看的，就坐在观众席第一排，看你们在舞台上闪闪发光！                                    欧阳琼羽。蔡徐坤：我会努力的！	0
韩学东：一个叫楚河。韩当舞：！！！！旁白：一会儿过后，陆离和楚河被叫到了主任办公室。旁白：两个人都认识韩学东，此时此刻居然在学校见到韩学东，都不约而同愣了愣。楚河：叔叔好。	1
旁白：楚河突然很期待过两天她收到自己礼物的样子。旁白：一定会很开心吧？旁白：路上两人逛了很多家礼品店。旁白：韩当舞口渴自己去买了瓶水。旁白：楚河责怪自己怎么没提前发现她渴了。	1
楚醇：拍照的和我出去考察一下。旁白：今日头条！今日头条！旁白：记者团的新闻很快就传遍了卡洛伊。旁白：小到一年级，大到高三，虽然是一个星期前的事，依然轰动整个卡洛伊。魏霖曦：哇，你牛，刚来没多久居然上头条了，上个卡洛伊新闻都是我们我们的愿望呢。	0
老师：慕容曦 你和……老师：宇文炀一桌。旁白：宇文炀见老师听了自己的话，就慢悠悠走到了慕容曦身旁。老师：现在你们各自找自己的同桌，一起入座。老师：人不能变，坐哪都行。	0
林兮染：哼。安星辰：行了，你们俩个真的是。旁白：继续。安星辰：得了，上课了，回去吧。蔡徐坤：嗯。	1
旁白：庆幸的是。旁白：没有爆出怀孕这件事。旁白：朱正廷也为了沐汐。旁白：和孩子。旁白：到公司请求。	1
纳兰笙：谢谢。旁白：他上了高中以来，第一次听见有人拿他当朋友。旁白：关玥留在大本营看着晓风晴的东西。旁白：傅莹莹这会鬼鬼祟祟地摸了过来。旁白：关玥见她靠近，立刻变得十分警觉。	1
云偌：哦哦哦，她是我们学校的校霸呢。云偌：可厉害啦。旁白：早上10.09。落轩：什么？云偌：她是我们学校的校霸啊。	1
秦之茂：怎么？旁白：他没有说话。旁白：出了这条巷子。旁白：白安惊讶的看着女孩和别人聊天。秦之茂：怎么啦？	1
迟小早：我还是很喜欢你，家书万金小楷软笔，相思怎医，无奈一人低泣。迟小早：我还是很喜欢你，山花烂漫桥边轻倚，残香十里，可悲一人寒凄。旁白：Finish。旁白：Sixty-seventh words。迟小早：是清风 是朝露 是脸颊红红 是非他不可。	0
夏季雨：这叫竹马竹马因为理念不合被迫分道扬镳相互命运脱轨后的无情自嘲。旁白：在很多很多年以前。旁白：那个时候，陆野还在修仙学院上学。巫小戾：小陆野~巫小戾：校长又把你叫过去了？	0
旁白：因为他还没有接受他哥是女装大佬的现实。旁白：所以说他的哥哥还会伪音是吗？旁白：KTV中。旁白：工作室一行人全部到达了现场，除了当初创建工作室的戴谦。111111：来来来让我来唱一曲！	1
易烊千玺：算了，不问你了。旁白：易烊千玺别过脸耳根发红。旁白：前台。王俊凯：你好，帮我托运一下。路人乙：好的这就帮你办理。	1
旁白：放下手机。旁白：楚河又很认真的去翻了一下衣柜。旁白：明天穿哪件比较帅？旁白：第二日上午·医院中。旁白：韩当舞早早来到了陆离的病房。	0
孙倩：人生……总是有很多遗憾的。孙倩：你是个好孩子，妈妈相信你未来肯定可以遇到对的人。旁白：晚上八点多纳兰笙终于等到了晓风晴的电话。纳兰笙：喂。晓风晴：不好意思……这么晚才打给你。今天事情真的特别多。	1
韩霄：我就顺手帮你做好了。旁白：乐韵晗接过了作业，放在桌上。旁白：然后拿起笔，开始在一张白纸上写了一些字。旁白：“我......不爱你”。旁白：他把那张纸递给了韩霄，显然已经体会到了韩霄对自己的爱意。	0
旁白：其实作者大大叫兮颜，小名兮兮。旁白：下一话见。旁白：咦～大大谢幕啊。王俊凯：憋说话，大大考砸了。陌染：感谢小可爱的投喂。	0
旁白：不过······扇子岛？旁白：正好和她的大学一个省呢，真巧。旁白：男人走出了韩当舞的心理治疗所。旁白：露出了一抹阴测测的笑。旁白：他当然不是只因为读小说，就断定韩当舞能联络曾经。	1
郑傲龙：不敢不敢，我马上就到了哈，再见老妈。旁白：7.30分。旁白：郑家。雪糕：儿砸～雪糕：你终于回来了。	0
秦之茂：好吧。秦之茂：注意安全。旁白：秦之茂走了之后，俞陌修撩开了衣服袖子，用手在手腕处扫过。旁白：紧接着，那里出现了一个手表形状的东西。旁白：他嘴唇勾了勾。	1
旁白：王俊凯的眼眶霎时红了。旁白：一句话直戳着他的内心。旁白：为了抑制泪流，他不讲道理地再次夺取她唇间的甜蜜。旁白：105)久违的二人世界。旁白：戚婉笙回到公寓第一件事情，便是去换掉婚纱。	0
韩易白：如果杀人狂从窗外监视你，弄清楚了你的作息，对你也是不利的。韩当舞：哥你别说了，你越说我越害怕，我现在就去把窗帘放下来！旁白：韩当舞来到窗前。旁白：手刚捏住了窗帘边缘。旁白：便看到对面电线杆后站着一个人。	0
谈易燃：不好意思，丢错方向了。旁白：“砰！”。旁白：再一个球砸中李烁。李烁：靠！李烁：你特么故意的吧！	0
晓风晴：你也是，要小心啊。纳兰笙：嗯，我会的。旁白：纳兰筝凑到自己弟弟跟前使劲闻了闻。纳兰筝：嗯……是那个小女孩的味道。纳兰笙：……你是狗吗？	1
欧阳凤玲：我们已经没有妈妈了，爸爸还要抛弃我们吗……旁白：——旁白：第二天。旁白：卡洛伊。米娅小姐：同学们，我通知一下报名校花大赛的同学。	0
冷离浅语：真麻烦啊。冷离浅语：要不是这副身体接受不了，也不至于怂成这样。旁白：心瑶看着面前大概有五六十岁的猥琐大叔，害怕的往角落缩了缩。甄辛剑：哟，漂亮的小丫头，走错房间了吧？心瑶：是……是啊，叔叔我能走了么。	1
苏杭：那我们从这里下去。程阮：好。旁白：程阮走在苏杭身后，眼睛一直落在苏杭身上。程阮：唔！苏杭：怎么了？！	1
朱喻然：来嗨啊。旁白：同学们开了包间，唱了一会儿歌。旁白：苏杭坐在角落里和叶峰联系万元失踪一案。谈易燃：我出去上个厕所。苏杭：哦好，我也出去吧。	0
旁白：江优员走了。莫琳琳：什么纸条呀？旁白：莫琳琳打开纸条。突然，莫琳琳看了纸条上的内容，不禁惊慌失措，脸红红的。原来，那是一封情书！！！莫琳琳：唔……这。。。。莫琳琳：什么鬼？第一次有人给我写情书啊！	0
cms：保证她会乖乖承认文件是她拿的。安玖兮：那就好。旁白：九重新回到房间，因为无聊便随便逛了起来。旁白：墙上的安玖兮与易烊千玺照片，没有一张是不开心的，每张都笑得很开心，就连易烊千玺那样冷的人都笑得很幸福。旁白：九倒是没有想到易烊千玺那张生人勿近的脸也可以笑得这么好看。	0
蔺文楠：那好吧······我去跟我妈说一声。旁白：经过蔺文楠的商量。旁白：蔺文楠的妈妈犹豫之后还是同意了。韩当舞：谢谢阿姨，打扰了。曹琪：你就在这边睡吧。	0
旁白：但。旁白：她一点都不像她。旁白：（我觉得我写的文）。旁白：（越来越垃圾）。旁白：（好想弃更啊）。	1
纳兰笙：不然你休想再用。旁白：一天后。旁白：晓风晴接到了傅莹莹的电话。晓风晴：喂？傅莹莹：你现在有没有空？能不能出来？	0
江辰希：不去啦。林希灵：哦⊙∀⊙！旁白：过了好长时间。旁白：江家。林希灵：喂。	1
易烊千玺：买。安玖兮：嘻嘻。旁白：易烊千玺亲自帮安玖兮挑了件裙子。旁白：安玖兮很满意。易烊千玺：带你出去。	1
文昔子：（点头）当然会的  （突然抱过去）。文昔子：（小声说）院长妈妈…旁白：院长婆婆：依昔啊 你已经很久没有这样叫我了 但是 现在老啦 都成婆婆啦 （略带玩笑的说）。旁白：第四十四话——完  愿喜♡。旁白：点赞 关注。	0
旁白：最终还是艰难挤出三个字。楚河：······知道了。旁白：回到房间后，楚河躺在床上望着天花板。旁白：‘听话’与‘妥协’的感觉很难受。旁白：但这就是变有钱的代价。	1
凌思若：嘿，我的暴脾气，死，肉肉，一天不收拾你你就上墙揭瓦，站住，看我不让你跪地求饶，我就不叫凌思若。旁白：就这样，慕容雨柔和凌思若打打闹闹的跑向了舞会场地，而一边的顾雨沫还在沉思男神到底喜不喜欢她，却没想到撞上了一个现在不应该在这里的人。旁白：左以寒好笑的看着一脸惊讶的顾雨沫。顾雨沫：你，你怎么在这？你不应该在国外吗？左以寒：怎么？还不允许我来看看你？	1
旁白：韩倪倪指着落轩说。韩倪倪：他的公司就是被你们的新娘搞到这种地步的！旁白：苏幽等人大惊失色。苏幽：你胡说什么？！韩倪倪：我没有胡说！	0
金艾：到时候我们把话题引到韩当舞身上，然后直接走就行了！旁白：正在大家打的如火如荼之时。旁白：一声哭音打断了他们的动作。金艾：楚河你欺负人！呜呜呜呜呜······我们来你们学校什么也没做，你居然上来就打人！楚河：？？？	0
旁白：没过多久，他也睡了过去。旁白：陆曦是被一阵鸣笛声惊醒的。旁白：她原本睡的很沉，外面却经过了一辆车，在半夜鸣笛。旁白：她一个激灵，从梦中惊醒。旁白：等她彻底清醒过来的时候，有些不敢置信的看向了自己的手。	0
旁白：两人大眼瞪小眼。旁白：这是一切孽缘的开端。旁白：场景转换了，变成了初一第一次和她同桌的日子。旁白：那时他才发现，女孩的眼睛……怎么可以这么好看？白安：吃糖吗？	1
李勋：我说过，我一旦生气，后果就很严重。旁白：李勋拉着韩当舞来到楼下。旁白：还不忘拿出伞来给她挡挡雨。韩当舞：哥，求你了，是我错了，你别闹腾。韩当舞：你看天都这么晚了。	0
夏季雨：难道真的发烧了？旁白：浑身乏力的感觉越来越严重。旁白：走到自己家楼下，她甚至有些腿软。旁白：按下电梯上行键。旁白：夏季雨眼前一黑。	0
旁白：将他口袋里的手机拿出来。旁白：这是一个不知道什么牌子，但却有着神奇功能的手机。旁白：【未来】。旁白：医院内。旁白：吕悦接过医生给他的病历资料。	1
蔡徐坤：诶？女人！你竟然敢挂我电话！看来我要好好调教调教你了~旁白：不想看婚后是因为换主角的原因吗？A:是B：不是。旁白：公司。旁白：——砰——蔡徐坤：宝贝~你干嘛挂我电话鸭~	1
旁白：轰然开启！旁白：仓库的门，轰然开启。旁白：伊雪背光站在众人面前，阳光刺得他们眼睛生疼。旁白：看不清她的脸，只看到……旁白：她的手臂，正往下滴血。	0
百分九：😒😒😒😒😒。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：你管我😒😒😒😒。旁白：谁也不说话。张家悦：【尴尬】。张家悦：哈哈……哈哈……哈哈内个大家一起唱了歌吧！！有点儿尴尬。	1
韩当舞：那我们该用什么方法乔装？韩当舞：总不能套一个纸袋子在头上吧？旁白：别谷深夜食堂内。韩易白：左梦我不能喝了，我都喝的出现幻觉了。韩易白：我好像看到三个头戴纸袋子的人从店外走进来了。	1
旁白：咦……居然没有吗？旁白：高二三班的大本营只有寥寥数人。旁白：大家在傅莹莹的煽动和带领下。旁白：冲到了高二七班去讨说法。秦璐璐：明明就不是我踩的！你们来我们班闹什么啊！	0
楚河：我给他打。旁白：韩易白刚陪左梦从诊所出来。旁白：电话就又响了。韩易白：今天怎么这么多电话······咦？怎么是楚河？左梦：他肯定没有什么重要的事情。	0
旁白：她跟王源在一起的每一刻。旁白：味道都甜甜的。旁白：第二天。王源：“起床了，小懒猪”。旁白：王源轻轻摇了摇顾雨若的小身子。	1
我想是谁我就是谁：我马上就去。杜华：嗯。旁白：转。旁白：朱星杰接到小王的通知。旁白：大步流星的朝着蔡徐坤的办公室走了过去。	1
神秘人：你太善良了哦~旁白：沐雨欣低下头。旁白：默不作声。神秘人：哎呀呀，干嘛？很失望吗？见到我，就这么让你难过？旁白：神秘人抬起沐雨欣的下巴。	0
苏乐：所以你今天必须跟我走！苏乐：你不乐意的话，那我就是一棒子把你敲晕绑也要把你绑走！旁白：晓风晴无事可做。旁白：她交握着手指抵在下颚不停地祷告。南星：祈祷等待会儿回来再继续吧。	1
旁白：没法留在这里了。旁白：她走到沙发上，裹上毯子睡了下来。旁白：清晨。旁白：陆茵已经烧的不省人事了。谈易燃：天！这么烫！	1
旁白：只听咔嚓一声。旁白：蒋素素倒在了地上。旁白：【现代今昔】。旁白：韩当舞终于在档案室找到了黎离的档案。韩当舞：黎离的领养人是······曾瑶，陆洲？？？	1
朱星杰：哈哈哈哈哈。旁白：原地只留下小鹿乱撞的前台小妹一人。旁白：办公室内。旁白：杜华早早的备好了茶等待着朱星杰的到来。旁白：趁空还整理整理了自己的衣服与发型。	1
徐宛童：她成绩越来越好，村里有些人在舅舅一家人面前夸了表妹，一家人觉得有面，也对表妹好了一点……徐宛童：表妹……努力了那么久，就因为这件事……他们又开始说生女儿没有用！把表妹这么久的努力都……旁白：事情已经发生了，知风草再说什么也改变不了刘颜已经死的了事实。旁白：知风草还想询问一下，徐宛童的情况，但她一直在嘟囔着表妹的事，知风草也不忍心打断她。旁白：回到学校，徐宛童回了和自己的宿舍。	0
凌轩：中午要吃什么。祯妍：麻辣烫！旁白：空中突然落下水柱全打在祯妍身上。祯妍：啊！！！！！凌轩：什么人。	0
安向：噗嗤。安向：你真不是一般的可爱。旁白：安向笑着把白衬衫套了上去。安向：好了，你可以转过头来了。洛子言：呼…	0
风西西：呕……妈咪。旁白：当匕首碰到浅语的那一瞬间，浅语尖叫了一声，醒了过来。旁白：她的额头布满了汗珠。旁白：她抬头往了往四周。旁白：这竟然是10年前她的房间！	0
actor：他毕竟是有户口的人。actor：我要去哪呢。旁白：熟悉的阳台上。旁白：月钦向窗外望去……actor：hi。	1
夜原：好好干吧。旁白：两年后。旁白：某条阴暗的街(gai)。actor：这tm是怎么回事。旁白：actor无语地看着四周的人向她包围过来。	0
鲁落：我逗你的。巫允：信不信我杀了你哦。旁白：鲁落急忙举手求饶。鲁落：好好好，我信。旁白：说完转头看向楼惊。	0
周淮忍：好了，不说这个了，好几天不见了，晚上我请你吃饭。楼惊：嗯。旁白：周淮忍突然起身离开教室，在外面点燃一根烟。莫羽博：真是搞不懂你了，干嘛把自己说的这么渣啊。莫羽博：明明只是为了气你老爹才制造出玩女人的假象，干嘛不跟楼惊实话实说？	0
旁白：也不可能昂，这样的话，那...黄明昊为什么跟我结婚呢？黄明昊Justin：“范丞丞!!!!!!”。旁白：黄明昊转过身来，对范丞丞吼了一句。沈梦辞.：“你好.先生一共9834元。”。沈梦辞.：“现金还是刷卡?”。	0
莫离：烈烈是吧？乜烈：（笑了）恩！旁白：说着笮姨就离开了客厅。傅薄司：我有事，你们自便。旁白：于是傅薄司也离开了。	1
旁白：纳兰笙简直比班主任还好使。旁白：他翘个二郎腿在上头做题。旁白：底下硬是安静的针掉地上都能听见响。旁白：教师办公室里，被问话的晓风晴正襟危坐。洛明空：周三，也就是昨天，你没来上课。	0
冷离浅语：我再也不想来这玩了🌚。旁白：经过一天的时间，三人终于回到了家里。旁白：伊纯扑在那张又大又软的床上，滚来滚去。小月半：……蠢货！你压到我了！！旁白：宝贝出去玩了，把猫暂时交给伊纯养。	0
旁白：安玖兮做好饭端出来易烊千玺正坐在沙发上看杂志。安玖兮：吃饭啦。旁白：易烊千玺起身朝她走来。易烊千玺：辛苦了。安玖兮：不会呀。	0
旁白：97话点赞感谢//。旁白：98话点赞感谢//。旁白：99话点赞感谢//。点赞的小可爱玉米排队亲！：玉米终于整理完啦嘻嘻！100话，一个新的开始鸭嘻嘻❤爱你们所有点赞的小可爱❤。爱你的玉米：我思考了好长时间唱哪首歌最后都没拿准就唱了《心情气象》因为可能你们都听过的原因🌚。	0
旁白：今天居然栽一个小丫头手里。安玖兮：千玺哥哥你人好好噢。旁白：不知道为什么听到这句千玺哥哥易烊千玺心里有点小舒服。易烊千玺：嗯。旁白：热好之后易烊千玺喂她。	0
顾颜辞：还特别排斥？顾颜辞：我就没见过这么拗的人！旁白：“真是过分，替他着想全部都被当成侵犯主权”。旁白：酒馆外面的风铃轻轻的摇晃。旁白：如鸣佩环，心乐之。	1
韩当舞：明天让他们等着，我不会让他们随便欺负我的头发的！韩当舞：我的秀发由我来守护！！！旁白：【未来】。旁白：楚河正和韩易白抢着手机。旁白：韩易白将手机高高举了起来。	1
旁白：这真的不是她……旁白：她可没有那功能……旁白：傅薄司用餐巾优雅的擦着手。旁白：两个大帅哥在餐桌前，就这么形成了一幅亮丽的风景。旁白：只是两个大帅哥的话题，把这风景的气氛搞得甚是诡异！	1
韩易白：你们就直说吧！今天是不是就想可我一个人祸害了？！！旁白：来到化妆间，这里还没人在。旁白：韩易白捏了捏门口立着的小丑假模特的鼻子。韩易白：我今天看到大街上有很多小丑。韩当舞：他们好像是有组织的，因为我看到服装都是统一的。	0
晓风晴：那……晚安咯？纳兰笙：晚安。旁白：纳兰笙等到晓风晴挂断，才裹紧外套，消失在她家楼下。旁白：十二点钟。旁白：顾淮听见有人敲卧室的门。	0
戚婉笙：你不会出事吧？王俊凯：不会的，谁欺负谁还是个不定数呢。旁白：王俊凯有些倦意地打了个哈欠。旁白：不再多言，指尖勾开了她的衣领。旁白：次日晨。	0
今天，是爱唠嗑的玉米：一定会整理的，到时候一起发！！旁白：1051字。旁白：她听到自己的名字，迟迟没有出去，躲在门口听着。旁白：可是距离太远了，他们的说话声像苍蝇嗡嗡一样，什么也听不清楚。她只听到了“江韵诺”。江韵诺：算了出去吧。	1
旁白：西原陌被压的实在喘不过气，悠悠的醒了过来。旁白：只见不知道什么时候自己大字形的躺在了地上，而上官黎整个人都趴在了他的身上。旁白：此时…上官黎正伸着粉嫩的小舌头津津有味的舔着他的嘴唇。旁白：怪不得…他感觉嘴上有点湿湿的感觉。旁白：西原陌无奈的坐了起来，而上官黎则是整个人都缩进了他的怀里，双手还紧紧的环抱着他的腰。	0
旁白：她恍惚了片刻，点了点头。旁白：夏至，少女嘴中满是果肉的甘甜。旁白：商场。111111：待会儿去游乐园好不好？！毕萧：票买完了。	1
杨蓉：好啦，一对一吧。旁白：一对一审问。旁白：侦探拥有单独提审嫌疑人的权利。杨蓉：首先白。白敬亭：好嘞。	0
旁白：三人走了出去。旁白：时间一天一天过去。旁白：…旁白：演唱会倒计时：2天。旁白：宿舍楼内。	0
明小小：我真的困了，陈大公子就放过我吧！陈宸：好了好了，今天就放过你了！旁白：小小说着话，突然眼前一黑，向前面倒去，陈宸顺手扶住了她。陈宸：小小，没事吧？明小小：我没事……可能就是太困了……	0
旁白：商陆弯下身子，准备抱知风草。旁白：还没用力，就感觉一阵电流传遍全身，一阵麻酥感，商陆还没来得及反应就倒了下去。旁白：不知道过去多久，知风草才慢慢醒了来。旁白：一睁开眼，知风草就看到商陆被绑在凳子上，坐在离自己三米左右的地方。知风草：阿商！	1
百分九：新年快乐！（笑）。旁白：他们看了看对方，又看向窗外。旁白：番外篇。旁白：完结撒花。蔡徐坤：我没有凑字。	1
万宁：那祝你们俩二人世界愉快！楚河：嗯。旁白：去游乐场的路上韩当舞和韩易白是一起走的。旁白：快到门口的时候两个人才拉开了距离。旁白：韩易白自己去买票了，韩当舞在人群中寻找楚河。	1
万能角色：班主任:没事没事，快回自己的座位吧，下次记得早点回教室。旁白：洛子言走到了自己的座位上。旁白：他几乎是刚坐下，夏沐诗就凑了过来。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。夏沐诗：哎，你干啥去了？	0
旁白：大山外围。旁白：越接近大山，狼孩显得越发激动，嘴里不停的呜呜叫，但却不大声。旁白：终于，狼孩不顾莫离和傅薄司，独自往山上跑，像狼一样，四脚奔跑。莫离：小叔，我们跟上去！他这么激动，肯定是出事了！旁白：傅薄司没说话，跟着莫离上了山。	0
陆向南：该给她放的东西一件都不能少！佣人：好的先生，我知道了！旁白：他这才满意的回到房间里。旁白：虽然沈蔷薇手上有柳青青的录音，可到最后她也没说出来陆向南害的究竟是谁。陆星尘：现在可以肯定的是...二叔确实是那场车祸的幕后黑手。	0
胡宁宁：韩当舞到时候知道自己和骚货做过朋友，一定也会很嫌弃你的吧。胡宁宁：你这样的还配有朋友？旁白：韩当舞看到胡宁宁向她的方向走来。旁白：恰在这时，韩当舞听到身后有人叫她。楚河：韩当舞？你······唔······。	1
蔡徐坤：我……知道！蔡徐坤：我会想清楚的！旁白：微博头条              蔡徐坤疑似恋情。旁白：粉丝：什么！这肯定是假的！旁白：粉丝：蔡徐坤都还没承认呢！	1
旁白：苏杭的脑子一团浆糊，不过刚刚苏景的话给他来了重磅一击。旁白：妈想调查一个人，怎么会连她的性别都不查清楚！！！！！旁白：如果谈易燃的性别是男的，爸妈还能这么心平气和的和他说话吗？旁白：好端端的，谈易燃为什么要说穿裙子给他看？旁白：第一次他躺在谈易燃身边的时候，谈易燃为什么那么生气？在何缓老家的时候，谈易燃为什么要一直待在外面不肯进屋？	0
百分九：就一个字形容你就是怂（除了范丞丞）。旁白：转。旁白：他们吃完饭。陈立农：涵涵到底怎么了？？？？经纪人：她…………她不舒服（撒谎）。	0
万涛：那江警官以后就放宽心吧。万涛：以后的万家，随时欢迎你们监督，绝对没有违法乱纪的事了。旁白：谈易燃坐飞机参观完万家比公园还大的“院子”。旁白：谈易燃和苏杭回到酒店收拾东西。谈易燃：哇！真特么有钱！	1
迟小早：可小狐狸又不说了，瞪着一双圆溜溜的大眼睛。安静地盯着小兔子。迟小早：就这么盯了好久。旁白：Finish。旁白：The twenty-sixth。旁白：—接25话小故事—	0
明小小：哎……系统001：“滴”休息时间到，自动屏蔽宿主的话。旁白：早上。白枫：小小！！明小小：啊！！！！	0
韩易白：我不服！孟萍：不服憋着。旁白：微信上。韩当舞：哥我回来了。韩易白：你终于回来了，担心死我了。	1
杨馨毓：（只注意到陶东她们旁边的邬童，班小松和尹柯）。旁白：比赛要开始了。旁白：（哎！作者大大太懒了，直接跳过比赛吧！）。束约大大吖：什么叫懒，明明就是不懂棒球嘛！真的是，搞清楚状况好不好，旁白！想扣工资是不是？旁白：没有，没有！	1
旁白：但是门那里守着那只死猫……旁白：少年考虑了一会儿，眼睛一亮。旁白：少年离开之后。旁白：陈果果罚站一样的站在玻璃杯上，小声的哭泣。玻璃杯：别哭了，他走了，看这个样子一时半会儿回不了，要不然你先下来吧。	1
卢卡斯：可以。旁白：卢卡斯没想到楚河这么快就答应，有些意外。旁白：但他仍旧不认为楚河可以被信任。旁白：因为这是他多年来对危险的直觉。旁白：很快两人来到了楚河父亲所在的船舱门前。	0
旁白：她也没料到她的酒量那么差。旁白：后来发生了什么。旁白：只有王俊凯知道了...旁白：次日晨。旁白：戚婉笙被一阵电话铃吵醒。	0
范丞丞：【转头看向玖初，慢慢的竟然入了神，她会喜欢吃，看起来纤瘦的风一吹就能倒】。顾玖初：【发现了他的目光，转头直接对上他的眼睛】“你看我干嘛”。旁白：爱极了所有与你的温存时刻 竟对一辈子也起了贪念。旁白：背景音乐：倾城一笑——澈心Sama。范丞丞：【瞬间回神，看着她的眼睛，一句话没说，直接转过头看向一边】。	1
安若惜：！！！旁白：安若惜想反悔，可怎么也来不及了。旁白：外面。慕容曦：大哥，让我们进去吧。侍卫3：不行。	1
旁白：这句话说完，奇迹发生了。旁白：哈哈哈嗝。旁白：上文回顾。旁白：说完这句话，奇迹发生了。旁白：圈圈的“尸体”从地上爬了起来。	0
旁白：晓风晴觉得今天关玥好像有话要和自己说。旁白：但是她最终还是没敢上前搭话。旁白：她本来准备放学后主动找关玥聊一聊。旁白：但是放学前，宣传委员找上了顾淮说板报的事情。夏倩：顾淮，他们说你写字很好看，不知道这次板报能不能拜托你？	0
陈老师：纳兰笙你是班长，顺便带南星熟悉熟悉学校。也要帮着他尽快融入班集体。纳兰笙：哦。旁白：南星跟在纳兰笙身后走着，并不主动搭话。旁白：纳兰笙淡淡地扫了他一眼，南星察觉到他的眼神，对纳兰笙礼貌地笑了笑。纳兰笙：这边是体育馆，那边是食堂。	1
瞳沁：嗯好……旁白：转。旁白：王源房间里。旁白：只听到女人的喘 息 声和喊叫声。冯莉染：啊~	0
楼惊：山顶上岔路多，我们去山顶。白子画：好吧。旁白：在苗天韵开始数数后，樊婉便拼命往前跑着。旁白：月光把一切照得无所遁形，四周也没什么遮挡物，她实在是不知道该躲在哪里比较好。旁白：肺部开始火烧火燎的疼，她停下奔跑的步伐，慢慢往前走着。	1
陈黎：我保证！罗小南：好，我告诉你，那个男生，他有着很高的个子，很瘦，有大大的眼睛，长长的腿，还有……旁白：中午。罗小北：吃饭啦。陈黎：来了。	1
吕心妍：〈看着他们你一言，我一语，心里都要气shi了〉。吕心妍：（哼╭(╯^╰)╮）。旁白：转眼间到了晚上。田惜沫：“justin，你好好陪着婷婷，我们先回去了”。justin：“好的，你们先回去吧，拜拜”。	1
秦琴：对啊你隔壁病友啊！你不认识我了么！张毅：放屁！我是你主治医生！旁白：张毅翻了个白眼，一眼看到后面牵着果果的温之桑，神情顿时收敛了很多。张毅：我……我写了一张清单，七八岁的小孩子了，口水垫不用买太多，但是衣服跟鞋子不能少……旁白：温之桑下意识的身手去摸钱包。	0
林雨：给他打个电话。慕容曦：嗯嗯。旁白：慕容曦拨通了宇文炀的电话。旁白：滴——您所拨打的用户暂时不在服务区。旁白：慕容曦拿电话的手垂了下来。	0
旁白：在兜兜转转之中他们只好又坐下来休息十分钟。旁白：江韵诺想悄悄离开，当然是不可能这么顺利的。旁白：一个人眼尖的发现她正逃了有一半的路程。旁人：【1】:你要干嘛去？！江韵诺：！！！	0
苏浅：看来我无意中揭露了一个真相啊~苏浅：不知道这两人的结局会怎么样~旁白：林俊家。旁白：林俊大咧咧地靠在沙发上，身后站着一群保镖。旁白：他嘴里嚼着口香糖，一副玩世不恭地模样。	1
旁白：粉丝破200的更新(๑>؂<๑）。旁白：抱起。旁白：由于用力过大，差点一屁股摔地上。林柯微：这也太轻了……林柯微：我不会捡了个鬼吧。	0
沈宇铭（黄）：他们生气了？黄新淳：不知道¯\_(ツ)_/¯。旁白：————————旁白：电话里。吕心妍：喂，想好了？	0
乔西：就这一招还把我吃的死死的。乔西：过分！旁白：-小剧场-旁白：某日，两人窝在沙发上玩手机。王源：丫头。	1
(救命恩人)程舒航：等孩子生下来，五岁时，再过三年，我未娶，你未嫁，我们就在一起。安恬儿：嗯。好。旁白：这个赌约很快便结了下来。旁白：不知不觉中，时间过得很快。旁白：五年后，伊诺和金巧巧要结婚了，安恬儿不得已不回来。	0
旁白：所以他对那个座位异常熟悉。旁白：他，也一定喜欢她吧。旁白：放学前，韩当舞收到了方东行的消息。方东行：那个······乖徒徒啊······。韩当舞：呕······恶心心。	1
林嫣然（陶思思）：你…你要干嘛！顾星辰：不干嘛啊…你紧张什么？旁白：——韩国大陆——旁白：——病房门口——万能：【医生】病人的情况就是这样。	1
旁白：几个月后。旁白：每个人的生活开始充实 都有各自的事情要做 偶尔坐在一起聊聊天吃吃饭 又散了 但他们并没有忘记初心。旁白：林然和黄明昊还有蔡徐坤姜沫..在前几个月的同一天结婚了  唯一缺席的只有文昔子。文昔子：懿！今天赚多少啦？吴懿：蛮多的。	0
文昔子：〈你不说我怎么知道啊〉。方玖诺：〈昔子… 我想和正廷有一场婚礼〉。旁白：此时收到消息的文昔子一下子愣住了 眼泪也随之而流下。文昔子：〈所以你妈妈才叫你去试婚纱？〉。方玖诺：〈嗯 但昔子 你不要生气！这虽然是我的遗愿 但是这场婚礼不是真的…它不会是成功的婚礼 昔子 请你原谅我 … 我放不下他 真的放不下 你就最后再满足我一次好不好〉。	0
顾淮：哎？罗馨？这是你家的店吗？罗馨：嗯……你好。旁白：罗馨扫了一眼顾淮拿的货品，一大瓶可乐，还有一大瓶橙汁。罗馨：十二块。顾淮：等一下，我还是再多买一瓶。	0
范冰冰（新星创造人代表）：请大家最后一次pick你喜欢的练习生吧。旁白：3。旁白：2。旁白：1。范冰冰（新星创造人代表）：投票通道 关闭！	0
林希灵：走吧！天黑了。三个哥哥：走。旁白：到家以后。林希灵：小声：爸我妈呢。林兮染：还没回来呢。	0
旁白：闫佳琪看看台上又看看他们。闫佳琪：这是你们安排的？旁白：——发布会后台——温沁：鬼鬼，没想到你这次真的回来啦！我们还以为你不来呢。鬼鬼吴映洁：怎么会？	1
韩当舞：你智商也挺高的······。韩易白：······别解释了，我都知道。旁白：几天之后，韩当舞和楚河结束了旅行。旁白：楚河要回去投入训练。旁白：而她想去韩易白所在的警校看看他。	1
安玖兮：哼。旁白：玩到很晚。旁白：像往常一样，还是安玖兮买单。随便哪个：易总，我们家小姐准备回去了。易烊千玺：我马上过来。	0
易烊千玺：“唉，经得过时间变迁的人，才能取得好的成就……”。旁白：时间一点点过去。旁白：一会，最后一个镜头，落下帷幕……旁白：导演把大家聚集在一块。相遇 导演：“今晚杀青宴啊”。	0
旁白：……回忆……导演（邢书媛）：白…白…白敬亭！我喜欢你！旁白：邢书媛拦住刚刚下飞机的白敬亭。白敬亭：你好，我也喜欢你。旁白：白敬亭笑了笑，转身离开了。	0
冷离浅语：很好，第三关通过。冷离浅语：第四关就是脸:正如第二关所说的，关键之时可以使用美人计，但前提是你要长的好看。旁白：冷离浅语看了看宝贝可爱的小脸，又看了看冷离轩墨帅气的脸，满意的点了点头。冷离浅语：不错不错，不亏是我的女儿和儿子。冷离宝贝：嘻嘻。	0
慕容曦：可我还是忍不住哭呜呜呜······。林雨：别哭。旁白：慕容曦哭完一场之后。林雨：好啦。林雨：你还没告诉我，你为什么不回家呢。	1
李希侃：我们回避。justin黄明昊：果然是好兄弟。旁白：只剩下两人。nana（嫣然）：说吧。nana（嫣然）：找我干嘛。	1
绑匪头子［季米］：〖洛雪绒！！！我当初怎么不弄死你呢？！为什么要让你留下来？！〗。绑匪头子［季米］：〖如果我今天能活下来，以后只要我一天不死！我季米绝对会跟你血磕到底！〗。旁白：洛雪绒把季米骨折的手接了上去。旁白：然后她简单的说了一下她的计划。旁白：季米一听乐了。	1
旁白：沈蔷薇用力地点点头。沈蔷薇：爷爷，你放心吧！我保证不会那么容易被欺负的！旁白：陆星尘拍了拍陆可铭的胳膊。陆星尘：少爷...少爷...那个李梦瑶好像冲着我们来了！旁白：他吓得一激灵。	1
明小小：系统！你大爷的！休什么眠啊！万一我出事了看你怎么办！系统001：滴……留言已送达。旁白：一年后，明小小给付子豪生了一对双胞胎，生活还在继续，只是付子豪渐渐地不行了。旁白：一天，付子豪躺在床上，明小小在旁边看着他。付子豪：小小！	1
旁白：听说是个学习很好的人。旁白：跟他截然相反。旁白：楚河离开之后。蔺文楠：你不是讨厌楚河吗，为什么现在看样子很熟。韩当舞：也是因为几次偶然，觉得他这人也不那么讨厌，然后也变熟了一些。	1
慕容曦：我要你回来!!!旁白：这句话说完，奇迹发生了。旁白：······。旁白：哈哈哈嗝。旁白：上文回顾。	0
韩学东：韩易白就在这个学校，我会让他帮我盯着你的！韩学东：光说刚才那些花言巧语没有用，如果以后韩易白发现你哪里对不起我女儿，你就等着被父子混合双打吧！旁白：主任办公室内。旁白：楚河和韩学东回来了。旁白：韩当舞仔细观察了下，发现韩学东脸上并没有她想象的那么愤怒。	1
杜永元：(推门离开)。杜仁：(跟着离开)。旁白：练习室内。范丞丞：(推开门)。蔡星涵：你们回来拉。	1
蔡星涵：(拉住范丞丞的衣角)。蔡星涵：(一脸甜蜜的进去了梦乡)。旁白：第二天早上。蔡星涵：(伴随着清晨第一缕阳光慢慢睁开了眼)。蔡星涵：(看见了侧趴在床上睡着的范丞丞)。	1
李亦筠：“哥哥……”【眼泪已经无法决堤，原来竟是这样的吗】。李亦筠：【为什么不告诉我这么，让你独自承受这样的痛苦】。旁白：常常一个人崩溃 又一个人自愈。旁白：修炼爱情——林俊杰。尹裳：【沉默了许久…最终开口，打破沉默】。	1
旁白：苏幽在落轩的边吹了一口气。苏幽：我是你的巧克力呀~旁白：远处的乐韵晗看着这一幕恨不得现在就过去扇苏幽一巴掌。旁白：“不行，我是个成熟的人了，不能那么冲动了”。旁白：下课。	0
洛雪绒：但是。洛雪绒：我知道你一定死的比我惨。旁白：另一边。旁白：杨威发出的信息一直没等到回复……杨威：md。	1
旁白：黄明昊被赶到外面。旁白：却没有走的意向。旁白：一直等待着。旁白：他以为。旁白：陈立农会打开大门。	0
刘亮：就TM打你，傻比·······唔！你居然还敢还手？！兄弟们！一起揍他！方东行：别揍我！我害怕打架！我刚才只是正当防御！旁白：片刻后。旁白：嘴角青紫的人躺了一地。毕沙：擦！怎么这么厉害······！	1
鬼鬼：嗯~那我们去吃牛排吧~白敬亭：好啊，走吧。旁白：王俊凯公司。旁白：王俊凯休息室。王源：凯哥，你们来啦。	1
旁白：韩之之她们听到顾雨沫说她们是疯，狗，立马就急了，像极了泼妇。韩之之：顾雨沫，你，你竟然敢说我们是疯，狗？旁白：顾雨沫看着她们一唱一和的，顿时就没了胃口，看到她们反而还倒胃口，把刀叉往桌子上一摔，站起来跟她们说。顾雨沫：说够了没？说够了就，滚，省得在我们这里倒胃口，看着就烦。韩之之：你，你……	1
旁白：吓了兰迪一大跳，她一脸懵逼的看向那个高大的背影。旁白：当那个背影转过头时，兰迪瞬间惊讶的长大了嘴巴。旁白：上官黎在民政局门口，已经等的怀疑人生。旁白：她在这里已经等了一个下午了，依然没有看见西原陌的身影。（上官黎）令狐浅语：靠，是死在家里了吗?	1
墨少卿：又是谁？旁白：暗狼🐺刚刚进门。旁白：就被人给了当头一棒！［充气的狼牙棒…］。洛雪绒：狗崽子！洛雪绒：我就知道你要撬我家门！	0
旁白：下课。旁白：欧阳芊雪来到学校最偏僻的一个角落。旁白：推开了一个陈旧的都看不出来木门。欧阳芊雪：老师您好……欧阳芊雪：打扰到您了吗？	0
何炅：（不辩解）。魏大勋：好了，现在我们来一对一吧。旁白：侦探一对一审问。旁白：侦探拥有单独提审嫌疑人的权利。旁白：审讯室。	0
纪朝暮：好处便是人财双收。万能角色（男）：投资商：我倒要看看你有什么能耐。旁白：纪朝暮被带到了一个类似赌场的地方。万能角色（男）：虎哥，您来了。万能角色（男）：韩总已经在里面赢了好几把了。	1
旁白：夏季雨蹑手蹑脚的打开房门。旁白：走了出去。旁白：楼下医务室。旁白：诊疗室24小时开放，方便有人夜间急诊。夏季雨：你说的那个鬼在哪里？	1
晓林双：我就是觉得有印象，所以告诉你而已。晓风晴：我知道了，如果有什么不对，我会及时和纳兰笙说的。旁白：晚上九点钟。旁白：纳兰笙终于有时间查看手机。旁白：晓风晴发来的短信他只看了一句，就急不可耐地把电话打了过去。	1
李勋：喂小贱货给我开门，给你送蛋糕来了！李勋：既然给我唱了生日歌，我就让你给我过生日！旁白：听到门外的声音韩当舞如遇见救命稻草。旁白：但男人却没有因为有人喊门而收手。旁白：而是死死按住了韩当舞，捂住她的嘴巴。	1
上官俊儿：额……帅也有错。上官俊儿：哼……（心里想：那我下次把自己画丑点再来帮你复习，这样你就可以专心复习了。）。旁白：咦……跑什么。旁白：作者有这么吓人吗？旁白：什么鬼啊，作者大大，你们不带这样开玩笑的。	0
旁白：就像街边那无数对普通情侣那样。旁白：一切重回平静。旁白：原本的未来被改变。旁白：但没被改变的未来还在继续前行。旁白：例如韩当舞的死。	0
旁白：照片的事都出了。旁白：那么顾南喈，可能真的动手了。旁白：第八十话  完。抹茶♡：这话一千多字，够看了吧😂。抹茶♡：要点赞，要追番，要关注，要投喂呐。	1
日天记者B：瞧你那样，损色儿~死神小学生E：吐血的那个，我收割了。旁白：SKY趁热打铁，抡着树干在傀儡的断肢上猛怼了几下。旁白：大有将其挫骨扬灰之势。斯伽：干的好！干的漂亮！	1
旁白：一切都回到了正常的运行轨道上。旁白：晚自习的时候。旁白：没有老师看管。旁白：宇文炀便来到王梓茜的身边。宇文炀：王梓茜，跟我出来一下。	0
旁白：1。安星辰：好。旁白：第二天。安星辰：我先走了，一会你们来。林兮染：等等我。	1
凌宇烨：闭嘴。旁白：程阳宁撇了撇嘴……这凌宇烨让他的尊严丢尽了，有一天好好教训教训这小子才行。旁白：李诗念的脚腕出血，搞的她差点晕过去。凌宇烨：李诗念，我送你去医院。李诗念：快点送啊，我快晕过去了，我晕血。	1
可耐的万能人：（导演）第五十八场，第一次，艾克神。田惜沫：等一下，这一场怎么是……旁白：是什么呢？旁白：先看另一边。旁白：电话。	0
旁白：无论我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。旁白：背景音乐：不得不爱——潘伟博。旁白：——————————李亦筠：【听到她的问话，看了看李希侃，点了点头】“是啊，他是我哥哥，怎么了，你问这个干嘛？”。陈紫妍：“没事儿，没事儿”【心里早已乐开了花】。	0
旁白：学校后面的人工湖。旁白：叶梦琪蹲在湖边。旁白：哭的很伤心。叶梦琪：呜呜呜……叶梦琪：那么多人都听见了，我可怎么办啊。	0
旁白：火药味的气氛中。旁白：两伙人打了起来。旁白：但李昊等人明显落于下风。徐佳宁：完了完了，楚河那边这么多人，李昊他们能打得过吗······？徐佳宁：金艾，你不是说韩当舞没什么后台，不会有太多人帮她出头的吗？为什么楚河会帮她？	0
Justin黄明昊：她说让我给她一点时间，如果我可以等，她会给我一个答案。Justin黄明昊：如果我不能等，那我们俩就没可能了。旁白：陈立农听的一脸懵，这好像一点也没有拒绝的意思吧。陈立农：黄明昊……我想跟你说。陈立农：你不是一直都是土味情话担当吗……	0
陈立农：夭夭。陈立农：生日快乐，许个愿吧。旁白：桃夭夭双手抱拳闭眼低头。桃夭夭：（我希望能见到木槿）。桃夭夭：（还有就是以后的“我们”能够好好的）。	0
蔡徐坤：我想睡觉（抱着尹兮颜）。尹兮颜《K.Y》：行行行，睡觉睡觉了。旁白：……旁白：……上午12:00点……尹兮颜《K.Y》：嗯，坤 起来，回家啊！	0
柳枫灵：…算了你还是怼我吧。旁白：看来这小子还是欠收拾。旁白：下午，二人回到各自房间。旁白：柳枫灵正打算上游戏，房门却被敲响。柳枫灵：你怎么又回来了？	1
月吟：……其实也行。阮溋：请进二楼小黑屋。旁白：小黑屋。旁白：电视屏幕前。林柯微：无聊死了啦！(ノ=Д=)ノ┻━┻。	1
你的依雨🌝：旁边君 辛苦了🌝转来转去。旁白：可不是嘛😭。旁白：依昔梦境——若依昔：场面： 地上有玫瑰伟成的爱心 地上还放着许多蜡烛 这是个夜晚 一个……浪漫的夜晚 一个穿着西装的男士正想一个女生求婚 他单膝跪下 手里捧着一束花 和戒指……  这是……梦吗？朱正廷：嫁给我吧 我会照顾你一生一世 往后余生 我陪你走 好不好 （微笑）。	1
旁白：吴映洁挑了挑眉。旁白：离开了。旁白：——第二天——旁白：——机场——温沁：走的这么仓促吗？	1
凌灵：他们九个都过来了………旁白：重复前面几个人打招呼的内容。旁白：接。凌灵：（拉住顾湘想走）。顾湘（香蕉娱乐）：（突然绊在了桌子腿上）。	0
夏缘  伊雪：我可不知道，下一次，我还会不会……旁白：伊雪轻笑着，缓缓松开了掐住她脖颈的手。旁白：又宛如什么也没有发生一般，带着众人离开了大厅。旁白：傍晚，17:30，东京医院。雷 淼：紫萦！你可算是来了……	0
龙陇：不…不哭了。龙陇：龙陇给……给园长……亲……亲好好不好？旁白：园长听到这话，放开了龙陇，认真的说到。园长：龙陇，以后不能这么和别人说，无论谁要亲你，摸你，你都要告诉园长！园长：你还小，那样子都是在欺负你。	0
庭下澈：快走！系统：❗️boss使用技能：舞袖❗️。旁白：利用听声辨位，庭下澈躲开了这一招，柳枫灵却中招了，被击退到了远处。系统：❗️boss使用技能：银针❗️。旁白：二者的失明状态刚刚结束，银针就飞了出来，精准的扎在了庭下澈身上。	0
韩当舞：你们先过去吧，我一会儿去找你们，就几分钟。陈娇：那好，我们会把蒋素素带到二层左侧楼梯口的那个卫生间，到时候你找我们汇合。旁白：片刻后。旁白：卫生间内。蒋素素：你，你们带我来这里干什么？！	1
旁白：老师走了进来。旁白：平时很少笑的老师今天居然布满了笑容，让同学们瑟瑟发抖。旁白：毕竟他们老师一笑，就没好事…不是考试，就是要交各种材料的费用…万能角色：老师:同学们早上好啊。万能角色：老师:今天我们班要来一位新同学哦！开不开心？惊不惊讶？	0
吕奥然：〈挑眉〉。葛雨婷：okOK👌。旁白：到了酒吧。葛雨婷：哎，你们看那。田惜沫：啊！	1
夜泽旭：我知道了。旁白：夜泽旭挂掉电话。旁白：封逯打了冷忆寒一巴掌。冷忆寒：啊。冷忆寒：你干什么？有病啊？	1
夜：睡吧，明天起来，又会是美好的一天。旁白：早上6点半。旁白：林优优醒了过来，她揉了揉还在发痛的后脑勺。林优优：妈妈……为什么要那样做。冷离浅语：醒了？	0
旁白：说着，林彦俊就跑走了，留下尤长靖一个人在风中凌乱。尤长靖：我的妈呀！太难了！旁白：尤长靖和林彦俊跑步回来了。黄明昊：你们回来了呀！黄明昊：你们身上好多汗啊。	1
柳枫灵：那明天我就跟他说，麻烦你别送饭了，我闺蜜不喜欢吃。旁白：柳枫灵说完再回头看甄珍，后者已经吃的满嘴流油了。旁白：饭后，柳枫灵照常登录了游戏。差的很多：我去！枫中灵大佬上线了！今天肝稿了吗？：真的假的！我的天啊真上线了！	1
韩当舞：但在这次的未来，我的男朋友变成了蔺文楠。旁白：【未来】。旁白：韩当舞正在发短信，另一只手却被牵住。蔺文楠：在和谁发消息？韩当舞：我······我室友。	0
旁白：听着他提裤子，穿外套，和剃须刀的声音..王俊凯：可以出院了，手续办好了。旁白：戚婉笙起身，整理好床铺。戚婉笙：走吧，你几点飞机？王俊凯：十一点。	0
慕容曦：？!慕容曦：难道你是……旁白：晚上。旁白：微信。旁白：❗ 我是曦曦鸭 通过 下午去哪玩 向您发送好友申请️❗️。	1
和林挽一样suai气十足的经理🌚：真是个心机重的姑娘。和林挽一样热心的龙套小姐洁🌝：还是个疯子。旁白：一旁的马嘉祺和江韵诺才上飞机。江韵诺.：哥，我们什么时候才到家吖？马嘉祺：怎么了诺诺？才刚上飞机就想着回家啦？	1
陆可铭：应该不是李梦瑶做的，她的声音没有一丝紧张。陆星尘：那我确实想不到其他人了。旁白：四个男人将沈蔷薇围住。打手丁力：怎么着？就你还想跟我们动手？沈蔷薇：不动手...怎么知道谁输谁赢呢？	1
任何老师：那谁知道。丁一源：最后的时间了，为什么要这样。旁白：叮铃铃，下课铃响了。旁白：一向人气很好的丁一源，一下子被全班人“失宠”了。王俊凯：我们先进去吧。	1
陶东：怡涵姐。王怡涵：陶东，谢谢你，指导我前进的方向。旁白：过了几天怡涵可以出院了。王怡涵：陈明带我去找两个人。陈明：嗯……好的。	1
旁白：婚礼当天。旁白：来了好多人。旁白：有前辈，还有许多朋友。旁白：还有许多大厂的孩子们。旁白：这时候李希侃和周锐来到了范丞丞和朱思雨面前。	0
金兰儿：就算那个男的真的是去给她送衣服，被拍到了进女厕所，那温温肯定洗不清。杜飞燕：对！我就是这个意思！旁白：旁边响起来了一道不清不重的声音。乔觅柔：要我说啊，金兰儿你就别管闲事了。金兰儿：你什么意思？	0
迟小早：你如同蝴蝶在我心扉翩翩起舞，把我的思绪感官搅得酥酥麻麻一塌糊涂。迟小早：如果星河贩卖机里面没有温柔，那就留下我的孤独吧。旁白：Finish。旁白：Fifty-eighth words。迟小早：该睡了，心里出现的乌云就应该早点踏入黑夜。	0
旁白：女孩背着奄奄一息的鞠槐夙，低头在地上寻找着什么…………（幼年月吟）：（掀开一块地皮）找到了！旁白：悉悉索索……旁白：刺目的阳光照进黑暗空间。季凌（幼年）：（有人找到这里了，怎么办……）。	1
旁白：她们来到学校。旁白：一进班，她们就看到了这一幕。旁白：教室里竟然是······。旁白：教室里什么也没有。旁白：连个人都没有。	0
秦狩：揍人。旁白：秦狩扔下两个字。旁白：拿着棒球棍出了教室。旁白：操场边缘。夏季雨：呼……咳、咳……	0
冷离诗夕：嗯。旁白：第二天。旁白：幼稚园里。林宇嘉：小朋友们，检查身体了。旁白：小朋友们都乖乖的脱好了衣服站在原地，等待着林宇嘉的检查。	0
旁白：王俊凯有些倦意地打了个哈欠。旁白：不再多言，指尖勾开了她的衣领。旁白：次日晨。旁白：戚婉笙揉着疲惫的眼睛，走向卫生间。王俊凯：早上好。	1
旁白：因为那是我哥，嘿嘿。旁白：三人又坐着公交车回了学校。旁白：中午。谈易燃：苏老师啊，我们都这么熟了，你放过我吧。苏杭：不行。	0
旁白：侑士疑惑地摸了摸太阳穴，点了点头。忍足  侑士：路上小心，不要跟陌生人说话。旁白：喝完奶茶，伊雪又成功get到了一位新迷妹——八神 月如。八神 月如：我以前真的没想到你踏马原来这么好相处！八神 月如：爱了爱了。	1
旁白：韩国.旁白：自从韩梓辰走后 吴世勋再也没开心过 他只能独自一个人喝着闷酒.旁白：EXO的回归马上就要来临了 他丝毫不关心.朴灿烈：“能不能振作起来?”。朴灿烈：“你到底想怎样啊!”。	0
凌轩：稀里糊涂发生一堆事。凌轩：跟做梦一样。旁白：陌辰突然出现。陌辰：我靠你们俩想吓死人么。凌轩：大半夜的不睡觉干什么。	0
洛明空：好，你们先和局长报备吧。把地点发我，我跑一趟。纳兰筝：辛苦您了。旁白：KTV所在商场的监控室内。纳兰笙：我说了，调监控！你听不懂吗！监控室保安：哪来的学生？不要捣乱！这是你能进来的地方吗！	1
仙糖祝大家新年快乐：还有 我要把体面从新上架。仙糖祝大家新年快乐：好啦 2019 元旦快乐！新的一年 希望你们能开心 希望你们能一直陪伴不爱。旁白：“这难道不是你期待的婚礼么？”。旁白：“是……但新娘不是我啊……”。旁白：第八十二话  开启。	0
白木槿经纪人——常晓璇：我该换个身份去陪着木槿了。旁白：白木槿家里。旁白：叮咚。桃夭夭：木槿。桃夭夭：有人按门铃。	0
夏缘  伊雪：那，那个，真巧啊。幸村 精市：是啊。旁白：简直是大型捉 奸 现场。忍足  侑士：你带了早饭？幸村 精市：嗯。	0
旁白：她不自在的笑了笑。秦之茂：额……旁白：总不能说白安打不过她吧……旁白：课下。俞陌修：你们那个老师好凶。	0
旁白：次日。旁白：韩易白出现在了陆离家门口。旁白：他敲了敲门，片刻后，住着拐杖的陆离出现在被打开的门后。陆离：咦，小白你怎么来了，怎么没先告诉我啊？韩易白：因为事发突然，我就直接过来了······。	0
楚河：告诉我吧，到底怎么回事。楚河：如果有能帮的上忙的地方，跟我说。旁白：韩当舞小声和楚河交谈着。韩当舞：刚才这群人，是贩毒的。楚河：和上次肖何接手传销案牵扯出的组织有关？	1
旁白：头疼，失去意识前被揍过的小腹也疼。旁白：她睁开眼睛后，视线尚且不能聚焦。旁白：她从来没有喝过酒，但是她猜醉酒无非就是这种感觉。晓风晴：这是……哪……旁白：她眼前是一片模糊的米白。	0
风越越：您就是何主任吧？风越越：我叫风越越，是新转来的学生。旁白：何晓琴就像是变色龙一样看见风越越立马喜笑颜开。何晓琴：你就是那个著名的风氏家族的大小姐风越越吗？风越越：什么风氏家族，都是别人随便说的而已。	0
旁白：少年笑了笑，毕竟人人不能围着他转。俞陌修：好，都听你的。旁白：家中。王熙晨：宝贝啊，你妈我也不知道怎么了，头y特别晕。王熙晨：今天早上你有没有好好吃饭啊？	1
王真纪：哪天我要是心情不好的话……蓝梅静：知道了。旁白：2个月后。杨瑞然：棣棣我拍完这部戏就回去上学了。王鹤棣：嗯。	1
迟小早：海绵宝宝：如果有一天我离开你会怎么办 派大星：我会不停的走下去，知道找到你。迟小早：“相信爱你的心会让我找到你”。旁白：Finish。旁白：Seventy-fifth words。迟小早：我想 我想我是为了与你相见才诞生于世的。	0
旁白：肖洛伊笑着。肖洛伊：“还是像以前那样……”。旁白：咖啡厅。旁白：沐汐坐下后看着手机。旁白：一个男子坐在沐汐对面。	1
旁白：陌枫源没在说话，而慕容子悦也没说，就这样，就这样安安静静的到了晚上。旁白：此时慕容子悦已经睡着了，而陌枫源正在拿着手机，看……微……信！！！旁白：以下陌枫源的手机微信聊天内容。旁白：作者唠嗑。旁白：我咋接🌝？	0
纳兰笙：那你进里浴室里把脏衣服换下来，汤水擦干净再涂药。晓风晴：嗯，知道。旁白：晓风晴看见浴室台子上摆着一个小相框。晓风晴：这是……晓风晴：这是纳兰笙小时候！好可爱！	1
云莲：姐姐~明小小：莲儿，快过来！旁白：小云莲一跑一停地折腾了半天，终于跑到小小面前来了。云莲：姐姐~云莲：这位大哥哥是谁啊？	0
唐颜梓：事成之后，我就全部打给你。混混：好嘞好嘞，谢谢您……旁白：而毫不知情自己已经被盯上了的连婉，正在和王俊凯讨论着偶然间发现兴趣相投的话题。旁白：晚上，王俊凯依旧坚持要送连婉回去，连婉也只好同意，路上。王俊凯：连婉。	0
旁白：却没有粉丝的速度快。粉丝们：B ：那个女生是不是顾雨若？旁白：顾雨若心里 咯噔，一下。旁白：第三十八话    完。旁白：番外一      爱不爱？	0
戚婉笙：啊啊啊啊啊救命啊！戚婉笙：有没有人啊！！旁白：呼...呼...呼...风声。戚婉笙：这居然还有一辆跑车？！！旁白：不知不觉已经跑出了小巷。	0
夏季雨：晚安。姜子离：好……晚安。旁白：学校。旁白：早上  07:10。黄小明：卧槽，狩哥，你这一大早的是在干嘛呢？	1
万能人物.：同学1：我去，可以啊。没想到是这种货色。万能人物.：同学2：虽然很恶心，不过我喜欢。旁白：然后就是一片议论。张雪莹.：温知，我相信你不是这样的。夏温知.：呵。谁发的心里没点逼数么？还搁这装呢。	1
主持人：请高一的参赛队员开始比赛。旁白：高一比赛开始了。旁白：比赛结束。主持人：好，现在高一的比赛结束了，请高二的参赛队员做好准备。主持人：现在请评委们投票。	1
旁白：自那以后，紫夕颜就像变了一个人一样。旁白：身为学生的她并没有再去上课，因为她觉得，都是因为上课，害死了妈妈。旁白：现在的她每天早出晚归，圆圆几乎见不了她多久，她就会又出去。旁白：记得有一次，紫夕颜整整三天都没有回来，没有人给圆圆喂食，差点饿死。紫夕颜：圆圆，慢点吃哦。	0
封离染：记得，你想让你的父母复活，你会做到的。楼惊：我现在想把那个人换成你了。旁白：第二天是周六，楼惊联系了白子画和郑时钦，约他们在附近咖啡厅见面。旁白：白子画蹦蹦跳跳的一点都不像死过一次的样子，而郑时钦腿伤还没好全，吊儿郎当的坐着。白子画：姐啊，我多愁多病苦命的姐姐啊，我好想你！	1
南星：走着瞧。旁白：在南星的阻拦之下，直到下课，纳兰笙都没有机会再同罗德接近。旁白：然而，就在罗德以为自己终于成功躲过一劫的时候……晓风晴：嗯？怎么是纳兰老师来了？晓风晴：这节不是数学课吗？	0
陆可铭：喂！不要蹭了！陆可铭：星尘，赶紧给她拿纸！旁白：站在一旁的陆星尘已经看傻眼了。陆星尘：（平时少爷最讨厌跟女孩子发生肢体接触...而这个沈小姐竟然还往他衣服上蹭鼻涕。）。陆星尘：（这要换成以前...少爷早就生气了！）。	0
陆离：易白，先陪我好好吃个饭。旁白：韩易白简直无法冷静。旁白：他一挥手将陆离面前那盘沙拉打翻。韩易白：别吃了！韩易白：我只想听你说一句话，你连这句话都说不明白吗？！	0
冷离浅语：我们今天出去玩。冷离伊纯：出去玩？去哪里？旁白：听到出去玩三个字后冷离伊纯立马从床上弹了起来。冷离浅语：呃……地方我还没想好。冷离伊纯：哦，我马上起。	0
兮颜：你看你笑了哦……不哭了去洗洗脸。瞳沁：嗯好……旁白：转。旁白：王源房间里。旁白：只听到女人的喘 息 声和喊叫声。	1
顾雨沫：那当然，我可是一定要看看韩之之的惨样子呢。季北辰：嗯嗯，我也很期待。旁白：季北辰不知道他在说这话的时候，眼里尽是宠溺。旁白：地点：海边。旁白：果然不出顾雨沫所料，韩之之现在真的很狼狈。	0
旁白：接着把范柒言按在了床上。范柒言：滚啊。旁白：范柒言用了全身的力气把他推开，打碎了酒杯。猥琐老总：你要干什么？别乱来。范柒言：你要是在过来一步，我就自杀。	0
鬼鬼吴映洁：你要干什么！小老弟：嘿嘿嘿……我要干什么不是很明显吗？旁白：说着，小老弟开始双手不利不索的双管齐下。鬼鬼吴映洁：你！你放开我！旁白：鬼鬼挣扎着。	0
知风草：（……）。知风草：（还好学长在，不然我可能真的走不出来了。）。旁白：走到大街后。知风草：学长，我……我回学校，你应该刚刚下班吧，就赶紧回去吧。商陆：你现在回学校？	0
宗正桑文：Van。旁白：宗正桑文露出讨厌的神情。旁白：XX贵族学院禁区。闻疏：这样说来是因为风越越的爷爷风亦想要变成吸血鬼，所以绑架了晨曦让晨曦喝了这位大人的血，晨曦才会变成这样的吗？宗正桑文：风越越要怎么处置都按照你们猎人的规矩来吧。	1
王琳凯（小鬼）：我们都想办法，一定会找到的。旁白：两个月过去了，一直没有林莫遥的消息。旁白：汪小菲却在蔡徐坤的别墅里舒适的做蔡夫人，享受天伦之乐。张梓星：君总，清玖在外面一直没有消息，通告也没赶上。张梓星：让她回来吧。	0
连婉：不用……唉唉唉你干嘛！旁白：未等连婉说完，王俊凯便扛起连婉，走向自己的车。旁白：易烊千玺到的时候陶闫和易千蓝刚点好菜，两人正在聊天。易千蓝Alice：呀，小千千来了。易千蓝Alice：坐坐坐。	1
无处不在的老煞.：我觉得是时候打破下这么和谐的画面了。夏温知.：老煞，我劝你善良。旁白：在一个夜黑风高的夜晚。旁白：一名女子独自走在冷风中。旁白：刺骨的寒风从她脸上划过。	1
旁白：慕雪沫拽着夏淳，奔向医务室。旁白：留下一个眼神可以杀死人的洛翊辰。旁白：医务室内。旁白：校医不在，慕雪沫他们只好自己拿药。慕雪沫：这个棉签酒精在这。	1
黑市领头：乔西？乔西是谁？黑市领头：哈哈哈哈哈哈。旁白：说着，那人和他身后的人都笑了起来。程飞：……王源：……	0
纳兰笙：……自己回来读他的记忆！我没空和你废话！旁白：这时，纳兰笙看到手机屏幕上那个正在移动的红色光点。旁白：消失了。旁白：晓风晴确认邢育驶出的，的确是绑匪所说的405号出口。旁白：她坐在后排座位上，通过车内的后视镜，继续警惕地盯着邢育的脸。	0
旁白：难道又是一个替代品吗？旁白：........旁白：楼顶。旁白：夕阳的美景十分动人。齐颖颖：主人，话我传到了，本来还想告诉林丹再跑一趟告诉蔡徐坤，没想到啊，一箭双雕~	1
旁白：夜原笑着递了过去……旁白：女孩快速接过刀，以迅雷不及掩耳之势刺进了季军哲的心脏。旁白：囚室外。旁白：季凌不可置信地看着这一幕。季凌（幼年）：为什么……๐·°(৹˃̵-˂̵৹)°·๐。	1
橙小汁：好的吧。旁白：沐阳芯儿将白色的羽绒服外套脱了扔在课桌上，蹦蹦跶跶的拉着木兰朝宿舍跑去。旁白：楼道里十分安静 只有两人的呼吸声 然后到了木兰宿舍门口的时候。旁白：隔壁传来了……骚.叫以及哭声只不过，只有一个女孩纸的声音了。小清新：啊～嗯～啊～……呜……	1
沐阳芯儿：小白，你不乖了吗？现在闹什么闹。沐阳芯儿：别脱我衣服！呜……旁白：白夜风看着她雪白的脖子……将衣服重新给她穿好。沐阳芯儿：小白！你是坏人！呜……沐阳芯儿：上次的红印都还没有消，你又想干嘛啊你……	0
旁白：第二天晚上。旁白：拿着顾沫熙写的三封信，与她并肩离开。旁白：她们坐上公交车，一路上，顾沫熙一句话都没有说。旁白：『圣旗集团』。旁白：南夏想进去，却被拦下来了。	0
毕雯珺：好了，进行下一个环节。顾意：等一下。旁白：其他人：嗯？黄明昊：（突然看着顾意）。顾乐柒：（盯着黄明昊）。	0
陈玥：嗯？秦之茂：我自言自语呢……旁白：女孩说着番话是脸不红心不跳，十分淡定。旁白：没事，不慌。旁白：下课时，女孩嘴角微勾。	0
珍珠糖：好好好，爱你。朱正廷：嘻嘻。旁白：此时此刻。蔡徐坤：好了？小鬼王琳凯：嗯啊。	1
旁白：确保白敬亭和吴映洁已经离开了，才掏出手机。导演：喂？你好，是芒果大爆料吗？我这里有几个关于吴映洁黑料，不知道你们有没有兴趣……旁白：——大厅——白敬亭：鬼鬼！旁白：白敬亭一把拉过吴映洁。	1
旁白：林丹轻笑一声，离开了这个地方。旁白：谁知道她又在打什么坏主意？旁白：大家好像很好奇神秘人是谁，根据大大看评论以及正确答案的推论，列举了一下几个人，大家快来猜猜看吧A:朱正廷B:陈立农C:蔡徐坤or范丞丞D:黄明昊E:林丹F:常鑫G:还未出场的人（未知）。蔡徐坤：熙熙？怎么了？蔡熙熙：刚才林丹来家里了，和妈妈说了很多话...	1
旁白：丁一源起手机，赶紧往学校跑。旁白：因为他是最近刚转过来的，所以学校正在翻他的转学手续。旁白：到了转学办理处。丁一源：等一下！！！办领处老师：你干什么！	0
旁白：目光瞬间就被吸引了过去。伊夏轩：有意思，这女生居然没有对我犯花痴？旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：事实是，林小夏压根就没有看到过他！旁白：因为她已经完全被书中的世界给吸引了。	1
顾星辰：哎呦，走吧！夏可可：好吧……旁白：——医院——易烊千玺：医生？没事吧？万能：【医生】这位小姐一点事没有！健康得很！你以为医院是你家呀 ！随便来！下次没病就别来了。	1
冷离宝贝：可你……却再也醒不过来了，呜呜。旁白：宝贝给三人挖了三个坑，把三人埋了进去。旁白：然后不舍的用土把她们盖住。冷离宝贝：等等……这里怎么有块石头？旁白：埋着埋着，宝贝突然摸到了一块石头。	0
慕思诺：虽然是在梦里，但是能再见到你。慕思诺：我已经很开心了。旁白：慕思诺露出一个苦涩的笑容。旁白：因为一些事情，她连母亲的最后一面都没有见到。旁白：一直都觉得很愧疚。	1
韩当舞：那我也挺命苦的。旁白：两个人互相怼了一路。旁白：蔺文楠家终于到了。旁白：蔺文楠的母亲看起来果然好多了。旁白：还会跟韩当舞打招呼。	0
夜泽旭：封逯。夜泽旭：我知道了。旁白：夜泽旭挂掉电话。旁白：封逯打了冷忆寒一巴掌。冷忆寒：啊。	0
旁白：晓风晴还没来得及理解他的话。旁白：嘴唇上就传来了对方的触感。旁白：纳兰笙终于如愿以偿品到了她唇膏的滋味。旁白：南星控制了一个不认识的女生接近莫佳澜。高一女生：你和工作人员说了什么？	0
蒋素素：我要自首。肖何：啥？？？？旁白：肖何愣愣的看着蒋素素。旁白：他指着陆离的尸体，不可置信的瞪着眼睛。蒋素素：对，就是我干的。	1
旁白：知风草加快脚步，想要快点回去。旁白：可她忘了，自己是坐了将近五个小时的车才到的这里……旁白：知起阳又打了很多个电话给林空青。旁白：最后气得直接发了个竖中指的表情给他。旁白：没想到林空青就回复消息了，发了共享定位。	1
守门的：有病吧……旁白：莫离走到了一家咖啡厅，坐在靠窗的位置，静静的看着手里的平板，手不是的敲击着键盘。旁白：陌默安静的喝着牛奶，看向窗外，注视着刚才莫离指的另外两辆车。旁白：三轮车，跑车。旁白：此时莫离正在跟五鹿玄子聊。	0
张瀚文：说了让你别动了！张瀚文：你竟然还动，那就别怪我不客气了！旁白：明小小伸出手锤了张瀚文一下。明小小：你这个不要脸的！喜欢方绵绵就不要来招惹我！明小小：你现在这样对我，我会让你受到报应的！！	1
？：这话说的也太好听了——难道不是因为，我们现在是拴在同一根绳子上的蚂蚱？旁白：源微没有说话。旁白：她随手拿起纸包，扔在了地上。旁白：暗色的血瞬间泅渗了布包，缝隙再次打开。旁白：从里面伸出来了无数黑色的东西，它们爬到了杜飞燕身上。	0
李希侃：这个地方那么乱。文昔子：不知道。旁白：我也不知道为什么自己会变成这样…旁白：这么渣…旁白：绚烂灯光映照着盛满拉菲的高脚杯，觥筹交错间暧昧的色调侵蚀着麻醉了的人们的心。	0
芹星：呃呃呃。旁白：Q Q群。旁白：四闺蜜。乐韵晗：他们说的话......云偌：......我们的友谊会长久的。	0
旁白：无人回应。陈老师：北双念！？旁白：无人回应。陈老师：北——！？旁白：教室的门突然被踹开，一位少年挑了挑眉。	0
旁白：看着影子不自觉的傻笑。旁白：但是……旁白：一次放学。旁白：陈立农准备去找范丞丞。旁白：本来想借着选运动员的规则去看范丞丞。	1
老大宇文霹：嘤嘤，好的嘤嘤嘤。凌瑞：（崩溃）。旁白：第二天。慕容曦：好，小雨滴，就按你说的。慕容曦：我要追宇文炀了！	1
Justin黄明昊：《我继续去找她，姐姐，有什么消息及时通知我！》。林清玖：《好！》。旁白：蓝羽墨睁开眼睛，感觉脑袋嗡嗡响，疼的厉害。旁白：她发现自己被绑在一个小黑屋里。蓝羽墨：有人吗……	1
尹柯：喂，叔叔，那个你现在可以回一下家吗？因为露露和阿姨打起来了。旁白：电话另一头:好的，我马上回来。旁白：尹露露的爸爸回来后。什么都是：尹露露爸爸:住手！什么都是：尹露露的爸爸:露露啊，你好好说不行吗？非得和你妈打起来吗？	1
秦狩：人呢？怎么跑的这么快，兔子变的吗……旁白：午夜十二点的街道。旁白：街面上连个鬼影子都没有。夏季雨：现在公交车都停了，咱们怎么回去？夏季风：打车？	0
尤长靖：你慢点。旁白：就这样被陈立农拉走的尤长靖一脸懵逼。旁白：林彦俊也是一脸懵逼，刚想骂人，但看着陈立农后面的一团“黑气”，哈哈，还是算了吧……旁白：毕竟这个人力气大的不得了。旁白：林彦俊坐到还在打游戏的蔡徐坤旁边。	0
旁白：安琦染走了。旁白：房间陷入一种黑暗。旁白：开门声。旁白：接着，戚婉笙就感受到了他的呼吸扑在她耳边。旁白：轻轻的，有点痒，但很舒服。	1
旁白：第五安无奈地瞥了一眼二人，独自向前走去。旁白：刚刚就是怕这两个人一吵没完，才躲进了灌木丛……旁白：一个月后，日本东京“美日网球联赛负责总局”内。旁白：人山人海，各大校队排列整齐，纷纷入场。丸井 文太：紫萦紫萦，你看那边！哇人好多啊。	1
迟小早：你的生活中有清晨灿烂的朝阳 傍晚辉煌的暮光 有真心待你的好友 有爱你至深的亲人 有炎热夏天的冰淇淋 也有捂在掌心温热的奶茶 你看这些都是生活赋予你简简单单又实实在在的美好啊.迟小早：粗茶淡饭不要紧 朋友散场没关系 兵荒马乱也无所谓 只要你拥有热气腾腾的灵魂   日子就不会差.旁白：Finish。旁白：Third words。迟小早：你的生活中有清晨灿烂的朝阳 傍晚辉煌的暮光 有真心待你的好友 有爱你至深的亲人 有炎热夏天的冰淇淋 也有捂在掌心温热的奶茶 你看这些都是生活赋予你简简单单又实实在在的美好啊.	0
尹兮颜《K.Y》：知道了，别再啰嗦了，快去吧。蔡徐坤：嗯。旁白：次日。尹兮颜《K.Y》：坐在沙发上看着电视剧。旁白：叮咚叮咚。	1
欧阳芊雪：妈妈，我爱你……欧阳芊雪：妈妈，你恨我吗？旁白：滴答滴答。旁白：现在是凌晨3:58分。旁白：雅葶苑8号。	0
莫琳琳：你不愿意做我的青梅竹马了吗？旁白：……旁白：番外。旁白：（注：从这里尽量开始放歌《青梅竹马》）。旁白：夕阳&海边。	1
旁白：她回身扫了一眼，却并无什么异常，乘客们有的在睡觉，有的在玩手机，有的在互相聊天。旁白：难道真的是她精神敏感了吗？旁白：【未来】。旁白：陆离带着口罩行走在人来人往的马路上。旁白：身上还穿着那天晚上逃走后从捐衣箱中勾出来的衣服。	1
旁白：秦之茂说着手一动，直接消失了，俞陌修这才抿了抿嘴，松了口气。旁白：——旁白：俞陌修看着女孩离开，还没有做出下一步，一个人就来到了他面前。杨漆：别动。旁白：他拿了一把刀抵在了俞陌修的脖子上，由于贴的很近，所以血珠和划痕渐渐明显。	1
南夏：“……”。南夏：“刘玺玉……”。旁白：演唱会现场。旁白：人山人海。旁白：到处都是挥舞着的荧光棒。	1
旁白：显然。旁白：范丞丞就是这个例子。旁白：相遇美好，陪伴珍贵， 彼此扶持，才能长久。旁白：背景音乐：客官不可以——徐良/小凌。旁白：“玖初”。	1
艾琳儿：我..我绝对不会放过你的何萧！！傲雲：人类..不会败的，该死的是那些吸血鬼。旁白：因为何萧知道了何琳的记忆，被带去看看何琳到底知道些什么。何琳：小废物。何萧：我在！姐姐我们去哪啊。	1
旁白：一波未平一波又起.旁白：网络上的流言蜚语越来越多.旁白：还有说Justin和韩梓辰根本就是假恋爱 吴世勋和韩梓辰才是真爱.黄明昊：“what?这又是什么情况...”。黄明昊：“我们俩...怎么就假恋爱了？”。	0
俞向焯：但你还是骗了我！俞向焯：这个社会真是太险恶了！我不要进社会！旁白：商量完具体计划，韩当舞起了身。韩当舞：走吧，偷看档案的计划，我们现在就去执行！俞向焯：等等······。	1
旁白：现在员工也都凑齐了，不可谓是舒了口气。楚越：行，那我就把他们找过来了，刚开始肯定要艰难些，估计还得赔钱，不过之后肯定会越来越好。旁白：楚越是这样猜测的。旁白：但他实在没想到是，刚开张的酒吧竟然也会那样吸引人。旁白：虽然没有DJ，但配合着楼惊提供的那几首曲。	0
旁白：两个人一起回到教室。旁白：蔺文楠全程面无表情。旁白：而李勋全程骂骂咧咧。旁白：傍晚回到家，韩当舞收到了未来楚河的信息。楚河：谢谢你让我拥有了那么美好的记忆。	0
旁白：提前提醒猎物。旁白：那是他最后的善良。旁白：中午的时候。旁白：吕悦由于熬夜过度趁着午休呼呼大睡。旁白：韩当舞和蒋素素两个人去食堂吃饭。	1
旁白：一时间竟然不知道如何反应。旁白：医院。旁白：医生给顾星屿做完了手术。洛初鱼：他的情况怎么样？？？洛初鱼：好点了吗？	0
顾乐柒：希子，走吗？希子：走。旁白：顾乐柒和希子出门。柠汐：他两就这么出去了？寻烟：不然呢？	0
八神 月如：两月不见，完全换了一个人。八神 月如：这喵喵不科学啊！旁白：晚九点。幸村 精市：怎么突然想到要画画？夏缘  伊雪：告诉你一个秘密哦。	1
旁白：她，也是时候该和他谈谈了。旁白：晚上，王俊凯和易烊千玺三人商量好后便回到了家。旁白：客厅里，王俊凯没有看到连婉，有些疑惑。旁白：往常，连婉都会在客厅等他。旁白：王俊凯有些不安，脱掉鞋后便把东西扔到一旁，去了二楼。	0
旁白：权瑾辛拉着谢瑶和何萧回去。何萧：好喝。旁白：欣然回到家找那个何萧，看见的是...李欣然：何萧的这个人格居然...这么。何萧人格：嗯？小丫头怎么回来了？	1
易烊千玺：（为什么桃夭夭没有跟我说完晚安。）。旁白：-----旁白：第二天。白木槿：（睁眼）唔……白木槿：（看了看手机）。	0
初夏：懂？唐糖：嗯…旁白：梓轩拿出手机。陆梓轩：初夏你看，这张图是P过的，很不明显，不仔细看看不出来的。只要我们把这张图和大家澄清一下，其他的我会想办法。初夏：可是……其他的图是真的呀。	1
韩易白：最后还嘲笑你最后被抛弃，竹篮打水一场空。旁白：和韩易白发完短信，韩当舞看了看身边的吕悦。旁白：她在做题。韩当舞：吕悦，最近楚有山联系过你吗？吕悦：啊？最近······是有联系过我。	0
前台小姐：请你说话文明点。前台小姐：你再不走，我就叫保安了。旁白：许朵朵趁前台小姐不注意，冲了进去。旁白：直奔总裁办公室。前台小姐：许小姐!你不能进去。	1
旁白：安玖兮扶着墙站住。易烊千玺：我去帮你拿衣服。旁白：易烊千玺拿完衣服回来安玖兮正坐在浴缸边缘。易烊千玺：是不是想洗个澡。安玖兮：不然呢。	0
纳兰笙：任何人都别想欺负她！旁白：三年前。旁白：纳兰家宅子。江雨烛：真是的……衣服做小了。江雨烛：这个设计我很喜欢的……布料也很好，做工更是不用说。可惜……	0
顾奺：嗯，那……我走了？鬼鬼吴映洁：拜拜，一会见。旁白：——卫生间——鬼鬼吴映洁：呼……旁白：从卫生间里出来的鬼鬼来到洗手池边准备洗手。	1
杜华：还不赶紧上车！！杜华：对个手机傻笑什么。旁白：上车后。旁白：半小时后。杜华：下来吧。	0
蔡徐坤：好。旁白：“丞丞哥，我已经长大了！”。旁白：“就算你长大了，你依旧是我们的妹妹！”。旁白：“你不觉得你们保护的太过度了吗”。旁白：“丞丞哥，只要你醒来，我什么都答应你。”。	0
和林挽一样热心的龙套小姐洁🌝：是一个疯子！疯子！……旁白：———————————————————旁白：……旁白：一个人的撒花，真特么寂寞。旁白：服务生中一个接一个的“疯子”把经理吓了一跳。	0
Van：为了你的布莱恩大人。Van：我的能力已经渐渐衰弱，已经承担不起使用能力的代价了。旁白：气氛瞬间陷入了死一般的寂静。旁白：两人谁也没有再开口。旁白：这个世界正在崩塌，如果没有新鲜而又强大的血液加入他们，最后世界只能自取灭亡。	0
旁白：从远处看确实像洛翊辰搂着温夏绫，其实他并没有碰到她，这样反而让温夏绫也吃起醋来。温夏绫：（心想）凭什么洛翊辰只愿意搂慕雪沫，而他碰也不碰我一下。旁白：慕雪沫气呼呼的跑过来。慕雪沫：你们……在一起了？温夏绫：是啊（恢复笑脸）。	1
司徒崇：还有啊，如果不是你先挑事儿，可能你现在也不会这么狼狈了吧穆紫倩？司徒崇：还有，安若熙，你其实也不该这样对同学啊，都是同班同学，没什么大不了的，少发脾气不是很好吗？旁白：本话完。旁白：被司徒崇这么一说，众人觉得没什么看头了，也都散开了。司徒崇：沐染染，你带若熙回宿舍吧。	1
冥洛逸：回答我的问题。欧阳凝萱（北冥踏汀）：…要不我们还是谈谈几天后的婚礼？旁白：……冥洛逸：欧阳凝萱！欧阳凝萱（北冥踏汀）：好嘛好嘛，我说就是了。	0
旁白：旁白精：昔日父女为何刀枪相向?这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧?敬请收看《神的办公室》。旁白：黑金相间的长剑之上，红雾缭绕。actor用力一挥，火焰弥散，朝着夜原横扫而去。旁白：战况激烈。旁白：不想描述┐（─__─）┌。旁白：全凭想象。	1
易烊千玺：车祸？旁白：《555句话》第三话。旁白：就这样1小时就过去了…………徐翁雪：小哥哥我们微信上聊😁。易烊千玺：叫我千玺吧😊。	0
旁白：她犹豫了一瞬，最终选择跟方东行请假。旁白：然后坐上了去往蒋素素家里的车。旁白：游泳馆内。旁白：楚河穿着精挑细选的黑色泳裤。旁白：边做热身运动边不时看向大门的方向。	1
旁白：李勋躺在床上，仔细想着那梦中的情节。旁白：现在他进了监狱，不知道她会不会时而想起他。旁白：或者说，她有没有将他忘掉。旁白：可能早就忘掉他了吧，毕竟他是如此堕落的坏蛋。旁白：微信上。	0
旁白：“这里是男生宿舍啊啊啊啊！！！”。旁白：“为什么会有妹子混进来！！！”。旁白：经过一番艰难地寻找，洛初鱼终于锁定了顾星屿所在的位置。洛初鱼：这个地方，有点特别啊。洛初鱼：顾星屿……住的似乎不是一般的四人间？	1
旁白：原本吕悦反威胁住胡宁宁的情节并没有出现。旁白：还被弄哭了。旁白：操场一角。旁白：吕悦如同蘑菇般蹲在那里。旁白：韩当舞很想把她拔起来。	1
旁白：如果真的相遇 我们会以什么的表情和状态去面对彼此？旁白：相遇后的第一个动作有什么。旁白：此时五月 彼此是否有忘记。文昔子：（接了个电话）。文昔子：（对一个房间里喊）我出去一下 你们自己待在家哈。	0
顾兮染：哈哈，没事。顾兮染：我知道就行了。旁白：兮染的脸经过几天的治疗后，伤痕已经完全消失了。洛余晚：兮染兮染！顾兮染：怎么了啊。	1
旁白：慕雪沫鼓起勇气，大喊了一声。慕雪沫：嘿！旁白：李敛回过头。李敛：醒了？旁白：慕雪沫一脚踢在李敛脸上。	0
苏乐：好吧……我勉强相信了你的理由。苏乐：合作愉快！旁白：晓风晴和顾淮对于“被跟踪”一事浑然不觉。旁白：她默默地跟在顾淮附近，始终和顾淮保持着一米远的距离。顾淮：你想玩刺激一点的项目还是缓和一些的？	1
旁白：洛初鱼牵着顾星屿的手。旁白：莫名其妙地想哼歌。旁白：当然。旁白：根据能量守恒定律。旁白：当一些人特别开心的时候。	1
顾玖初：“畅儿姐，你现在的表情好像怨妇哦”。旁白：看到姚畅的表情，大家也纷纷笑开了来。旁白：——————————旁白：报告 今天也是超喜欢你啊。旁白：너를 위해（为了你）——边伯贤。	0
楼惊：嗯。旁白：接下来的一礼拜，过得非常平静。旁白：直到楼惊跟着楚越巡店时，竟然巧遇了花桃的母亲。旁白：这么巧合的。旁白：花母工作的酒店，竟然是自己的产业。	0
夜原：除了actor和boold,所有杀手的心脏可都是有芯片的。旁白：微信消息。旁白：22:11。陈烨坝：白潇潇退学了。陈烨坝：我按照你说的做了后她果然受不了了。	0
马钰秋：还有那个姬晓芫我也看不顺眼，一块对付了吧。旁白：忙碌的周末过去。旁白：星期一，一年一班。月吟：周三就是学园祭了，今天就要定好班级展示的内容上报。月吟：请同学们举手发表见解。	0
王闹：现在事情已经到了这种地步，我怎么可能让你毁了我精心布局的一切！布莱恩：你以为你是我的对手吗？旁白：布莱恩不屑地看着王闹。王闹：不试一试怎么知道？！布莱恩：哦？是吗？	0
纳兰笙：快十点了，我们先去教室吧。旁白：白剪瞳在教室里用窗帘搭出个简易更衣室。旁白：她把一件衣服塞给晓风晴，并且嘱咐她试的时候小心点。白剪瞳：这可是我专门从剧院借来的，千万别勾坏了啊。都是真丝的。旁白：晓风晴把衣服抖开看了看。	0
王源：（噗……………）。顾朵朵：妈，我没有，哼。旁白：次日，数学课。班主任：我叫到的同学，依次来领试卷。班主任：张浩：87。	1
旁白：星期一。旁白：20：49。旁白：白桐路警局。韩当舞：呼······终于跑到这里了，希望他还在。肖何：咦？你今天怎么又来了啊。	0
莹然：管这么多干嘛？，走了，回家。莹然：（把王俊凯拖走了。）。旁白：元宵节快乐。蔡徐坤：你什么意思。尹兮颜《K.Y》：没办法，谁知道你是七秒钟的记忆？	1
晓风晴：因为这回，你们这帮王八蛋把我家乐乐弄哭了。晓风晴：再有第二回，就准备受死吧。旁白：今日发生的事情格外多。旁白：以至于放心铃声响起后。旁白：晓风晴觉得身心格外舒畅。	1
安若熙：嗝儿~安若熙：我看着染染怼人真开心（染染就怼人这一项挺强，其他一般般，所以，江墨阳，我看好你怎么接啊）。旁白：本话完。作死的沐梦：又是水文的一天。江墨阳：行，那你现在看到的就不是空气了。	1
旁白：同一时间，秦狩家。旁白：浴室里。旁白：秦狩对着镜子。秦狩：喂，我说。秦狩：我没在的时候，你就是这样天天看着我的身体洗澡的？	0
商遇深：我以后可能要长居在这里了，你觉得卖你的房子，还是我的？旁白：两人相视一笑。旁白：终于等到你。旁白：商陆和知风草来到槐村，知风草下车看着周围陌生的一切，笑了笑。知风草：翛然，我来看你了。	0
什么都是：班小松的爸爸:那是我儿子！什么都是：班小松妈妈:还需要什么⊙∀⊙？旁白：邬童爸爸的公司。什么都是：邬童爸爸:太好了！什么都是：小李:小童，这次一定可以赢！	1
夏缘  伊雪：顺路吗？神谷 影汐：顺路的！一起走吧。旁白：路灯下，两个人修长的影子交织在一起。神谷 影汐：紫萦，你真的没有关系吗？夏缘  伊雪：我？怎么啦？	1
旁白：只见外面并没有人。旁白：看管这里的安保人员不知为何不见了。旁白：她走入了里面。旁白：太平间内陈列着许多尸体，应该是刚送过来的。旁白：而一旁的冷冻柜中也放着一具尸体。	0
岳美涵：要走你自己走吧。旁白：刘子夜虽然很想抛下岳美涵一走了之。旁白：但她毕竟是自己暗恋的人，又有些舍不得。刘子夜：美涵，别任性了，我一定会保护你的，这里真的不安全。岳美涵：你别听她乱说，别的地方才不安全，这里已经让怪物找过了，肯定不会再来了。	0
傅莹莹：纳兰老师真出事了？！旁白：傅莹莹看见纳兰笙僵直地坐在那，神色间充满了哀悼。旁白：她的脑海里瞬间闪现了无数种可能性，但是她没敢再问，默默回到了座位上。旁白：没有说过话的南星意味深长地在纳兰笙和晓风晴身上看了一圈。旁白：最后……他把目光落在了斜前方正在恶补语文作业的罗德身上。	0
秦狩：我……睡过了。姜子离：你撒谎，明明是脸被打肿了。旁白：课间，秦狩跑去了夏季风他们班门口。秦狩：喂，小子，把你们班那个叫周珩的给我叫出来。夏季风：你找他干嘛？	1
甄珍：白白！用不用我给你送点吃的？柳枫灵：不用了！旁白：柳枫灵已经跑出几步，头也来不及回。旁白：十分钟前。旁白：燕庭澈看着屏幕前倒下的玩家，又看了看自己操作的账号“是纪”仅剩十点血量。	0
苏宁：（怎么感觉被忽略了）。宋楠：（+1）。旁白：吃到一半。苏宁：哎呀，我突然想起我还有事，我先走了。苏宁：那个，宋楠你送我吧！	0
旁白：报告 今天也是超喜欢你啊。旁白：너를 위해（为了你）——边伯贤。旁白：夜晚，意大利首都，罗马，一个高级酒店内。旁白：私人套房里，依旧走进来三人，都纷纷在沙发上坐下。李希侃：【率先开口，冷声】“你们的人查到那人现在待的具体位置了吗”。	1
旁白：易烊千玺无奈轻叹。易烊千玺：睡吧。旁白：在医院待了好多天安玖兮待不下去了。安玖兮：下星期有个同学聚会，今天不出院我就不吃饭了！易烊千玺：好好好，回家。	1
帝寒夜：很好，女人，你成功的吸引了我的注意力！冷离浅语：你有病吧……旁白：浅语一脸无语的看着这个突然冒出来并逼逼个不停的帅气男人。冷离浅语：长的挺帅，就是脑子有病……旁白：说完，浅语就走了……	0
农农：（OS：平常吃饭不是挺积极的吗？和范丞丞一起一下子就下来了）。农农：（OS：今天怎么一点也不积极？）。旁白：Justin下来吃饭了。旁白：Justin异常安静。李希侃：Justin！你怎么啦？	1
乐韵晗：这次我就不和他计较了，下次在看见他那么拽 ......乐韵晗：哼。旁白：2018.12.22。旁白：7.21。旁白：此时，去“撩”小哥哥回来的云偌在一旁看的心惊肉跳。	1
旁白：随后接他头低的低低的，根本就不敢看我的眼睛。也一句话都不说。冷忆寒：把头抬起来。旁白：可是他还是把头低的低低的。冷忆寒：把头抬起来。旁白：任然如此。	0
秦狩：谢谢，我正好需要。夏季雨：不客气。旁白：餐厅里，秦狩一边吃饭一边问黄小明。秦狩：好同学把杯子送给我了。秦狩：你说这是不是代表她想跟我一辈子（一杯子）？	1
旁白：走了吗？旁白：走了最好。旁白：昊昊，你一定要幸福哦。旁白：两个月后。旁白：范丞丞再也没有带任何一个女人回家。	0
纳兰笙：不要乱动，我现在清理伤口。晓风晴：纳兰笙你就是耍流氓！旁白：十分钟后，校医室内。纳兰筝：晓风晴，你的毛衣好像……穿反了？晓风晴：没关系，我喜欢这样。	1
夜紫雪：也不知道当初的决定是对是错………夜紫雪：（整理一下心情，开车离去）。旁白：夜紫雪不知道的是，她离开的这么两个多小时内，家里的人都像疯了似得找她。旁白：别墅。林凝：姐姐，你回来了？	1
旁白：欧阳杰森瘫倒在办公椅上。欧阳杰森：终于成功了……旁白：上海大剧院。旁白：“欧阳黎觞”对着礼服裙发着呆。李雯柔：看啥呢。	1
夜原：那就让他单独培训，让那个新人海御晴试试吧。紫女（少）：好，我这就安排。旁白：此话更新晚了。旁白：原因符号太多。旁白：凑字嫌疑。	1
玩家：你看这些人的ID不都是在线下赛出现过的吗！？玩家：我认得那个喵啾！就是那个站着不动都打不到的废柴！旁白：人群被追赶到了大漠城的城门口。外国人：该死的中国人！怎么突然搞偷袭！？外国人：快跑！我还不怎么想被炸开花！	1
旁白：气流上方竟然因为强大的撞击而成为了黑洞。旁白：黑洞里充满了未知的危险，所有人都被这股黑得不见底的黑洞吸引了目光。旁白：正在回教堂的van看到黑洞，突然停了下来，朝着相反方向而去。旁白：而布莱恩眼神一变，则飞快地捕捉两人的气息。旁白：与此同时，威斯特教堂所有存活下来的猎人都忧心忡忡地看着空中的黑洞。	0
冷离轩墨：加一。冷离浅语：我饿行了吧😒。旁白：冷离浅语做好饭后。旁白：饭香弥漫在整个屋子里。旁白：看着狼吞虎咽的四个人，浅语瞬间无语了。	1
旁白：知风草摸了摸自己的脉搏。知风草：只要还能陪在小小身边，就算是这样……也算活着吧？旁白：知起阳包在被子里，紧紧蜷缩着身体。知起阳：姐……别走……旁白：第二天。	1
旁白：轻轻的把手放在鹿晗的手上。安冉：“我也是你很重要的人？”。旁白：“渐渐的发现……我对你的感觉不再单纯”。旁白：初冬的雪缓缓的从灰白的天空中落下。旁白：安冉坐在门前的阶梯上，伸出手接着雪花。	1
江墨阳：哇偶………墨柒你和拼命三郎什么时候进展到这一步的？我是不是妨碍你们上三垒了？旁白：本话完。旁白：夜墨柒这时才从她身上爬起来。安若熙：………我走了。旁白：安若熙直接跑到了女生宿舍。	0
安玖兮：再让我听到这种话我让你知道什么叫生无可恋！旁白：安玖兮说这话时眼神没有丝毫温度。旁白：“扣扣扣”。易烊千玺：说了今天上午别来打扰我。旁白：听到门开的声音易烊千玺脸上立即不好了。	1
韩当舞：用微信报的警。小刘老师：现在微信还能报警？？？旁白：警局内。林洲：肖何，你干什么去？肖何：唉······出警，有人报警。	1
旁白：她感到一阵火辣辣的痛。姜卿辞：……旁白：姜卿辞恶狠狠的瞪着她们。以前同学：呦，不好意思啊，她失手了啊……旁白：她笑着走到姜卿辞的面前。	0
秦建：你居然动手！？我要报警……我必须得报警！晓子凌：你报啊！再特么骂我闺女我就把你从窗户扔下去！旁白：纳兰筝下课后把纳兰笙叫到走廊，给他把这个事叙述了一遍。纳兰笙：警察来了？纳兰筝：没来，陈老师拦着，没让他报警。	1
慕容辰：哦？再看吧！可能不适合我！黎瑾凯：不一定！旁白：✨福利时间✨。半兮：就这些……半兮：忘喜。	0
夜泽旭：你喜欢就好。冷忆寒：嗯嗯喜欢。旁白：看完电影后。旁白：他们到了一个店，那是一个特别的店，里面卖什么的都有，一楼甜点，二楼小吃，三楼主餐。简直是一个食物场所。冷忆寒：从三楼开始，吃下来。	1
旁白：便看向了窗外。我想是谁我就是谁：司机：收到！旁白：转。旁白：蔡星涵三人匆匆忙忙赶到公司。旁白：蔡徐坤办公室。	1
旁白：范丞丞怔住了。范丞丞：星辰你醒了？！旁白：范丞丞抓起桌子上的对讲机。范丞丞：医生！医生！星辰醒了！星辰醒了！旁白：……	0
秦老师：能把你联系方式告诉我吗？如果她家长有什么疑问，我联系你。韩当舞：好。旁白：回家路上。韩当舞：呼……终于解决了一个心头大事。韩当舞：今天也算救了一个人吧。	1
朱正廷：对不起……文昔子：为什么你那么晚才来！旁白：哭喊着。旁白：朱正廷不知道说什么 只记得很对不起她。旁白：九十八 完♡。	0
旁白：但巷子口的电线杆上，捆着一群被扒得精光，并鼻青脸肿晕厥着的男性。旁白：他们成为了路边的一道独特的风景。旁白：肖何将韩易白等人送到家。旁白：因为顺路，楚河与他们一同下的车。旁白：此时韩易白走在前面，楚河与韩当舞走在后面。	1
鹿晗：去找找吧，催一下他们。迪丽热巴：走吧。旁白：众人开始分头寻找。何炅：哎~撒起源？你们还没走啊？撒贝宁：何原子？你才过来啊？	0
帝寒夜：你……你为什么要这样做。顾艾涵：背板我的下场只有一个，死！旁白：下午1点，xx咖啡馆。风景：我已经帮你点好了，不知道你喜不喜欢。冷离浅语：谢谢，很好喝。	1
小女孩/？：(呼，还算你有良心，只拿了几根而已…)。旁白：但是小女孩的内心话还没想完，就见安向专门拿了一个袋子在装棒棒糖。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。安向：太多了拿不动，还是直接打包吧。旁白：？笑眯眯的点了点头，似乎很赞同安向的话。	1
旁白：殊不知楼惊走远后抬起头，笑容玩味。楼惊：找到了，第三个房东。旁白：值班主任很快来了，脸上带着惊慌。聂远：怎么了，怎么死人了！楼惊：不知道……我是听到惨叫声过来的，郎医生已经在这了，他让我去找你，我……	1
旁白：有什么办法让李勋再休一次学？旁白：在线等，挺急的。旁白：放学的时候。旁白：楚河想去车站‘巧遇’韩当舞。旁白：刚走出大门，忽然被一声’楚河‘叫住。	1
晨曦：傻子。旁白：周歌的两节课上完，晨曦和罗晓蒙结束了罚站。旁白：只不过两人同时被喊到教师办公室。周歌：你们两个都是好学生，我身为你们的老师非常荣幸有你们这两个学生。周歌：可是正因为如此你们才更应该做好表率！	0
旁白：寒烨咬住凌轩的脖子，凌轩晕了过去。寒烨：（她的血不错~）。旁白：陌辰赶到。陌辰：我的天呐。陌辰：这队友确定不是坑我的？！	0
纳兰笙：要和我弟弟好好相处。旁白：三个小孩点头如捣蒜。旁白：沙县小吃店内。旁白：晓风晴送走双双和顾淮，返回饭馆。纳兰笙：双双走了吗？	1
旁白：纳兰笙在心里如此简单的想到。旁白：那边晓风晴和顾淮刚结束过山车之旅。旁白：几节小车顺着轨道缓缓回到起点。旁白：纳兰笙看见晓风晴面如死灰。顾淮：你还好吗？	0
？？？：……战争的味道。旁白：清晨。旁白：伊雪疲惫的睁开了眼睛。夏缘  伊雪：……？夏缘  伊雪：这是……医院？	0
旁白：老人变得更加颓败，像一块灰色干裂的岩石，随时会被风吹碎。旁白：这个老人或许只刚刚走过人生大半，但内里却已早已腐朽成枯骨，唯一让他坚持的，是那份亲情。旁白：亲情像油剂一般让生锈的齿轮再次转动，虽然带着会随时崩坏掉般的噪音。老者：小希……旁白：洛泽希被包彻踹出酒馆，他倒在地上，内脏仿佛已经四分五裂。	0
旁白：她连自己都养不起了好么？哪里来的精力养狗…伊夏轩：我知道了！旁白：伊夏轩忽然一脸恍然大悟。林小夏：你…知道了？旁白：林小夏还以为伊夏轩猜出来她死了妹妹的事情。	0
嬴哥：很好……非常好！就这么办！嬴哥：这一家让我吃瘪，那我也一定要让他们吃不了兜着走！旁白：早上七点半。旁白：高二三班教室。傅莹莹：哎？晓风晴和南星今天都请假了？	1
旁白：少女勾唇一笑。楼惊：不能。旁白：段梦魂生气中带着心虚，女孩的眼睛仿佛能看穿一切，让她不由更加讨厌她。段梦魂：小妹妹，我知道你年纪小容易被骗，虽然你们这个年纪正是嫉恶如仇的时候，但我还是希望你不要被蒙蔽。段梦魂：你们这种单纯的小姑娘，只会听心片面之词，实在是太天真了！	1
旁白：一种：啪嗒啪嗒。旁白：一种：咯噔咯噔。旁白：穿着高跟鞋的女人跟随西装革履的男人走了进来。旁白：男人大腹便便，手中还端着杯酒。旁白：那杯酒已经被喝了一半。	1
旁白：殷宣澈的眸子里尽是怜惜、愧疚。殷宣澈：对不起，真不该和你吵架的，让你受委屈了。旁白：苏若玟突然抓住了殷宣澈的手。苏若玟：别离开我，我怕……旁白：苏若玟缩作一团，殷宣澈立马反应过来，她很冷！	0
沉轲：走了，带我去找楼惊。旁白：过了海选和初试，便已经淘汰了三分之二的人。旁白：而沉忉也在被淘汰的那一批。旁白：其他人还不知道昨晚发生在沉派的事，大多数人都是带着目的来，那就是搞垮沉派。徐凤：好巧，我们又在相邻的位置上。	0
朱正廷：好了，继续练习吧！明天早上一起去办公室报名哦。范柒言：好。旁白：办公室。配角2：老师:朱正廷和范柒言一起表演《boy friend》吗？朱正廷：嗯。	0
戴谦：忘记我了吗？旁白：秦之茂看着周围一圈的人，有种熟悉的感觉升了起来。旁白：但心里缺了什么，一大网的东西仿佛都漏掉了。秦之茂：我……总感觉少了什么。秦之茂：对我很重要的东西。	0
慕容曦：抗议无效，驳回！旁白：星期日。旁白：最后一次彩排。慕容曦：人物到位了吗？同学们：到位！	0
旁白：可为什么算不出小橘是他杀的？旁白：难道算命先生只能看到韩易白经历的事。旁白：等慢慢渗透他会挖掘出全部的。旁白：起码他现在已经引出一些线索了。旁白：不能够有人知道他所不知道的未来。	0
旁白：鬼鬼狠了狠心，说了一句狠话。鬼鬼吴映洁：我已经……不爱你了。旁白：正当白敬亭要离开的时候。旁白：一个声音响起。迪丽热巴：真的不爱了吗……	1
旁白：他听说老大还有那个小姑娘要来餐厅吃饭。旁白：所以一定要把这里布置的有格调一点。旁白：不过刚才那个年轻人为什么忽然和他搭话？旁白：为什么呢？旁白：耽误了一会儿后众人来到餐厅。	0
旁白：阮溋笑了笑。阮溋：谢了。旁白：季凌被一阵消息提示声吵醒。范峰：在吗？范峰：季哥在吗？	1
不二 周助：手冢发球。旁白：在一局一局的试探中，伊雪逐渐有了手感。旁白：慢慢地接住了手冢的发球（基本），并予以成功回击。不二 周助：实战中学的很快嘛……手冢 国光：嗯。	0
旁白：吃完饭后。郑傲龙：我有点事，就先走了。旁白：郑傲龙快速的离开了郑家，松了一口气。郑傲龙：呼，还好我逃的快。郑傲龙：要不然又得被催找女朋友了。	0
旁白：夏可可羞红了脸。夏可可：哼！我不理你了！旁白：说着，跑出了总裁办公室。旁白：——白启影视——沐兮：王总，现在形式很紧急，如果星视在这样下去，咱们的经济链就会断。	0
旁白：院长婆婆：（欣慰一笑）。旁白：院长婆婆：（连忙擦眼泪）哎！怎么又哭啦 走 我带你去见见孩子们吧。旁白：院长婆婆：孩子们快过来 我把你们的姐姐带来啦！旁白：四个孩子跑过去抱住姐姐。文昔子：（看着眼前的四个孩子笑了）。	1
柳枫灵：放马过来吧。旁白：赛后，二人回到家。旁白：因为是邀请赛，属于非正式比赛，二人当天就结束了流程。柳枫灵：真没想到神乐的队友会是她。燕庭澈：情理之中，你最近是不是没看新闻？	0
顾朵朵：呼~呼~呼~(睡觉中)。王源：这睡得可倒是香，呦，还流口水呢，给她拍下来(坏笑)。旁白：咔嚓。王源：这次有把柄在我手里了吧，让你每次都那么嚣张，哈哈哈哈哈………旁白：下午三点…………	0
王源：不过这大半夜的，哪能有卖的啊。金巧巧：是哦。旁白：王源突然抱起恬儿。金巧巧：你干嘛，吓死我了。王源：别怕，我带你去看夜景。	0
旁白：这大概…就是心动的感觉吧！旁白：叮铃铃，上课铃声把林小夏的心思给吸引了回来。旁白：她连忙抱着那一大箱子的卫生巾，跑进了教室里。旁白：只是在她看不见的地方里，一个黑影子悄悄的离开了。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。	0
王莹莹：那是当然，我还不够了解你吗？旁白：下一秒王莹莹好像是看到了什么立马用手遮住了脸……旁白：《555句话》第一话。旁白：徐翁雪看了看周围。徐翁雪：哇⊙ω⊙。	1
旁白：星星是银河递给月亮的情书 你是世界与我的恩赐。旁白：唐人——孙子涵。旁白：夜晚的小巷，略显安静，大约晚上8:00。陈紫妍：【一个人在这里已经等候多时，突然听到背后传来的脚步声】。陈紫妍：【微笑着转身】“你还真敢来呀。”。	1
旁白：他知道他没有资格了。灵隐：该死，真的很想打死你（烦躁的揉揉头）。旁白：这个时候，Justin也来了。旁白：而手术室的灯也灭了，医生走了出来。旁白：医生走了出来。	0
月吟：额……月吟：我到家了，下周见。旁白：KTV酒吧。白潇潇：这个月吟！真是气死我了。白潇潇：竟然向着那个姬晓芫。	1
旁白：纳兰笙觉得，无趣的校园生活似乎……旁白：终于多了一点期待。旁白：第二天一早。旁白：旭阳中学校门口。晓风晴：不好意思！我是不是来晚了！	1
旁白：戚婉笙到家，立马下车跑了。隋安郡：喂，你好歹说声谢谢啊。旁白：推开门，没有人在客厅。戚婉笙：还没回来？旁白：戚婉笙走上楼梯，看到谢西潭。	1
旁白：慕容曦拨通了宇文炀的电话。旁白：滴——您所拨打的用户暂时不在服务区。旁白：慕容曦拿电话的手垂了下来。林雨：怎么了？林雨：接通了吗？	0
旁白：帮黄明昊戴好。Justin：“谢谢……”。旁白：一年前。陈立农：“昊昊……”。Justin：“时间到了，我要走了”。	1
旁白：如果不是有客人，门口不会有这么多鞋子。旁白：韩易白，为什么你可以让其他人知道。旁白：却唯独不让我知道呢？旁白：韩易白，你可真是个偏心的人。旁白：不过我会让你主动来找我的。	0
夏季雨：那没关系的，现阶段你还是先休息，把身体养好再说。旁白：病房门外。旁白：杜雅卉招过来一个助理模样的男人。杜雅卉：去查一下现在在病房里的那个女生。杜雅卉：看看她跟秦狩到底是什么关系……	0
文昔子：谢谢狐狸。旁白： 一天的游玩也结束了。旁白：/三点零四分/。李希侃：姐姐 你今天开心吗？文昔子：开心啊！	0
晓风晴：我得去看一眼……有问题就找人借手机报警。旁白：她咬咬牙，调转脚步朝着操场跑去。旁白：晓风晴刚刚跑到体育馆门口，距离操场还有些距离。旁白：一名女生正摇摇晃晃地站在那里。晓风晴：关玥？！	1
优子：真是可怜，她现在相当于是被源家软禁了。优子：期限是……一辈子。旁白：店铺中。旁白：少年穿着黑色卫衣，懒洋洋的躺在货架上面，长腿在空中漫不经心的晃荡着。旁白：他伸手捏了捏自己的耳朵。	1
旁白：也该回去了....旁白：她已经训练成了一个完美的杀手。旁白：是时候，开始她的计划了。乐韵晗：庄主，我先走了。庄夏：走吧，你年纪轻轻。	1
灵韵（灵柒柒）：我一直很好奇，你为什么那么讨厌我。旁白：下集预告：秦阮阮身份之谜？旁白：————秦阮阮：为什么告诉你？灵韵（灵柒柒）：阮阮，好阮阮，看在我们都要死了的份上，你就告诉我嘛。	0
旁白：还有……旁白：他的荧幕初吻。旁白：转时间      第二天。林允汐：“哎！雨若！”。顾雨若：“来啦”。	1
龙套：好的👌先生。旁白：第二天。旁白：不要问我为什么这么快。旁白：因为我也不知道。江辰希（辰）：小灵儿，起来吖，我们要去新学校报道啦。	0
苏宁.：好嘞，嫂子。旁白：那些人听到苏宁这么叫又开始了。旁白：凌曦脸瞬间白了。旁白：结束。旁白：学校。	0
旁白：知风草假装不在意，起身就走到窗边，带着欣赏风景的表情，四处看了看。旁白：随后回到房间，关上门窗躺下了。旁白：……翛然：你要去哪里？知风草：去乡下找我奶奶。	0
林彦俊：【自己是真的……】。林彦俊：【喜欢上她了吗？】。旁白：出来后。旁白：陈立农一拳打到了朱正廷的脸上。陈立农：“朱正廷，你是不是人！”。	1
傅薄司：……旁白：真担心乜烈会跟着莫离学些不好的东西。旁白：傅薄司看了看周明威手机刚刚接过的卯兔。傅薄司：……旁白：这是把他忘记了么？买的时候还那么兴奋。	1
董梓秋：你好啊～我叫董梓秋～易菡：……恩。旁白：易菡面无表情，扫了她一眼。旁白：欧潇潇也回头瞥了董梓秋一眼。旁白：下课。	0
旁白：安玖兮醒来时易烊千玺还睡得很沉，悄咪咪起床去自己房间洗漱后下了楼。旁白：这么早没想到居然会看到林梓。旁白：林梓也是愣了一下，房间没水了她不过是下来喝水准备回去继续睡的，第一次见安玖兮这么早起来。旁白：安玖兮伸手拦住她。安玖兮：等一下。	0
韩易白：你你你你不要对我有非分之想！我不喜欢男的！楚河：不是你，是你妹。旁白：回到了教室中。旁白：韩当舞开始逐个翻看群里的成员信息。蔺文楠：你在干什么啊，我都叫你好几遍了也不理。	1
顾朵朵：嗯，好。旁白：顾朵朵摆好手机录像，接着伴奏，起。旁白：一段婉转的音乐过后，接着就是优美的舞蹈和优雅的歌声，这种气氛，一直到歌曲结束，才慢慢散开。顾朵朵：（关掉手机）还真有点累。慕嘉睿：行了，我该回家了。	1
知风草：无论我这个目的造成了什么样的后果，我从来没有想过靠你这个是赚什么钱。知风草：我知风草是缺钱，但我，绝对不会靠出卖朋友的赚钱！旁白：方子苓有些站不稳，靠着墙。方子苓：我昨晚本来想着，劝他去戒毒，偷偷的，这样的话，他又可以干干净净回到那个圈子。方子苓：可……今天到处都是他吸毒的消息。	0
月吟：我会找到证据的（小声）。林柯微：好吧（半信半疑）。旁白：进入地下卖场。唐酥糖：来了老妹们。唐酥糖：小糖日常推荐独家毒品神怨哦。	1
旁白：——回忆结束——闫佳琪：顾一辞……为什么一次一次的干呢？旁白：——中国大陆——旁白：——某个小胡同——顾星辰：死玩意！怎么还不来接我？！	1
顾玖初：【喝醉了的人终究还是抵不过酒精……慢慢的……竟然在他怀里睡去了】。旁白：愿清晨第一眼是温暖的阳光和心爱的你。旁白：背景音乐：下一秒——张碧晨。旁白：辉煌。范丞丞：【抱着已经昏睡的玖初从自己车里出来，一路电梯到顶楼，黑衣人自动上前为他开门，走进去】。	0
旁白：【死亡倒数第一天】。韩易白：韩当舞，你会死。旁白：韩当舞看完消息一愣。韩当舞：你说我死了？？韩当舞：我的死亡时间又提前了吗？	1
谈易燃：口区。谈易燃：哥，你还能再恶心点吗？旁白：要是朱凌寒那个冷酷面瘫男知道了，不得恶心死！旁白：次日一早。朱凌寒：我的小蓝怎么不见了？	0
易烊千玺：顾好你自己就得了。旁白：安玖兮跟着她上楼。旁白：安玖兮洗完澡出来易烊千玺正坐在沙发上工作。旁白：安玖兮身上只穿了件他的衬衫。旁白：见她出来了易烊千玺把电脑放在一旁朝她招手。	1
尹兮颜《K.Y》：Stop。尹兮颜《K.Y》：安心吃饭吧。旁白：就这样一日一日一日尹兮颜养在家里都快发霉了。旁白：祝大家情人节快乐，天天开心。旁白：自己嘛，就不需要了，单身贵族。😁😁。	0
冥洛逸：（没出声）。我：给冥洛冰换了一个活泼的头像。旁白：门外。上官沫：（焦急）他们怎么还不出来？欧阳辰：诺，这不是出来啦吗。	0
旁白：她对朱正廷的感觉好像突然变了。旁白：变成了一种她自己说不清的感情。旁白：她还未明白。南夏：“啊～”（伸懒腰）。南夏：“今天的工作终于做完了”。	0
徐若雨：都死了还阴魂不散！旁白：罗小北这边。旁白：几个人下了过山车之后。罗小北：我……好像想起了一些事……冯欣欣：！	0
纳兰笙：好，那我们下楼吧。旁白：晓风晴见到纳兰笙的”养父“时。旁白：她能肯定自己的第一反应不太礼貌。旁白：因为她惊讶到下意识地感慨了一声……晓风晴：天哪……	0
旁白：她装成了一副柔弱的样子。旁白：第二天。旁白：砰！米娅小姐：你们自己看看自己的试卷，我想九年来我还没发过这么大的火吧？！米娅小姐：考成什么样子，以为直升就可以不用中考了？！	0
王俊凯：刚刚我看到了，叫了一声，把他‘吓’跑了。连婉：？？？我又没钱变态盯着干嘛？旁白：王俊凯幽幽的看了她一眼，顺着王俊凯的视线，连婉急忙捂住胸口。连婉：你这个人！王俊凯：咳……变态又不是只劫钱。	0
楚有山：还叫什么叔叔，以后可以叫爸爸了。旁白：並青街·三元茶饮店包间内。旁白：气氛仍然紧张。韩当舞：我真的没有骗你，那真的不是我。苏一添：别逗了，你在微信里不光言语挑逗我，让我花钱买你初，夜！	0
陆离：我知道你说的不是这个。旁白：中央广场，奶茶铺内。旁白：里面的警察引起了众人的强势围观。旁白：尤其那一声声喊冤，更让路人驻足。奶茶店老板孙铭：警察同志，冤枉啊！你们真的真的真的怀疑错人了！	0
旁白：这是继小萝莉说他老之后受到的第二次打击。旁白：尽管双双说的“帅”和外貌并没有什么关系。旁白：那天纳兰笙刚到了教室。旁白：周玮就咋咋呼呼地黏了过来。周玮：纳兰大爷，杯子给我吧我去给您倒热水。	1
纳兰筝：没有，我就是觉得我家这宅子果然还是有点旧了。纳兰筝：隔音不太好。旁白：纳兰笙去帮忙的时候，遭到了哥哥的挤眉弄眼。纳兰笙：……你眼睛有问题就赶紧去看病，不要耽误了治疗。纳兰筝：阿笙，不是哥哥说你，你这样可不对啊。	1
范峰：像她这样的，追随者得可不一坨一坨的。范峰：到时候被别的猪拱了可别后悔。旁白：语文课。季凌：😱（怎么办怎么办怎么办）。季凌：🌚（这么写太老套了吧）。	1
易烊千玺：那也没什么。安玖兮：哼。旁白：学校门口。易烊千玺：啵。易烊千玺：去吧。	1
夏季雨：也不知道他那边现在怎么样了。旁白：另外一边。旁白：高二年级的住宿点。高晁：夏季风，周珩他人呢？夏季风：他刚才说不舒服，要回房间休息一会儿。	0
旁白：韩易白高兴的拿走了，像个快乐的小2 B。旁白：太好了，今天又可以去网吧下载海量种子了！！！！旁白：网吧内。旁白：韩易白随手将U盘给了旁边的同学。韩易白：我先打游戏了，你下载完别忘给我拷一份。	1
旁白：“这是我与他的约定”。旁白：回忆起小时候。旁白：“我真的好想你”。西西：“弄弄！”。弄弄：“诶，西西我在这儿呢！”。	0
今天，是爱唠嗑的玉米：还差一个粉丝就420啦♡就会有三更嘿嘿。旁白：1034字。旁白：丁程鑫他们虽然不知道发生了什么。旁白：虽然又看了一页天书。旁白：但是还是感觉这是件好事。	1
陈暮：os:果然是亲哥哥，这TM都猜得到。陈立农：好吧，我跟你回去。旁白：于是陈立农就这么被抱走了。旁白：陈家。陈暮：爸妈！	1
旁白：但无人欣赏享受，四处暗藏杀机。旁白：神阙准杀手养成规则：十岁之前统一学习，锻炼。十岁进入红冤岛试炼，只要十个人活着成为杀手……旁白：首届红冤岛试炼，共五百人。旁白：溪边。夏魅乃：就把她扔在这就行吧。	0
旁白：安若惜随着郝哲乘坐升降梯到了之前绑慕容曦的地方。旁白：然后郝哲朝着空气扔出了手里的一份合同。旁白：奇怪的是那合同竟然没有掉下去。安若惜：这是什么情况？郝哲：果然，你也看不出来，这个是用透明玻璃做的一座桥。	0
易烊千玺：乖宝贝，再熬几天就好了。易烊千玺：你身体要是哪里不好了担心可是我。旁白：安玖兮咬了咬唇。旁白：移了移身子双手环着他的腰。旁白：王源这边过得也是挺不错的。	0
布莱恩：看来真的应该找个工作啊。旁白：晨曦一如往常过来上课。旁白：不过心情却好了不少，连身后的闲言碎语也当做没听见。李园园：哟，我们学校的大名人又来上学了啊。晨曦：是啊。	0
谈易燃：这个号拿回去查查登陆地点。钱茂：我立马发给林灵。旁白：五分钟后。钱茂：来了！钱茂：最近一次登陆是十五分钟以前，在金城国际酒店。	0
韩当舞：果然，自闭症很适合你。旁白：福康精神病院内。旁白：韩当舞找到了那个未来的死者，姓吴的医生。韩当舞：吴医生你好，我是网站上和你预约过的那个韩当舞，今天带我哥来找您看看。吴医生：小伙子看起来挺精神啊。	0
秦狩：操，真特么帅。旁白：周二   高三（13）班。旁白：早自习。夏季雨：你们两个昨天晚上相处的怎么样？没吵架吧？秦狩：我们睡了。	0
旁白：之后的几天，白芷经常梦中惊醒。旁白：醒来之后发现自己还在这个地方。旁白：心里更加的绝望。旁白：知风草冲进来，看到白芷的眼神的时候。旁白：就明白了上官枳实被抓之后说的那些话。	0
苏木：而且也不是有人说，夏冰的父母对她要求太严了，导致她支撑不住，自杀了吗？旁白：三个男人面对面坐着，面面相觑。旁白：胡麦冬看了商陆一眼，商陆摇摇头，示意胡麦冬先不要说话。旁白：路边的椅子上，风茄靠在苏木肩膀上，喝着奶茶。苏木：风茄，有件事我觉得有必要和你说一下。	0
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：哈哈哈哈哈哈。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：但是不会唱。旁白：回顾。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：哈哈哈哈哈哈哈哈。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：但是不会唱。	1
楚河：嗯。旁白：听到嫂子这个词。旁白：楚河将丑丑的项链握在手里笑了笑。旁白：像个自娱自乐的白痴。旁白：但很快，他的笑容渐渐褪去。	0
旁白：他一把把欧阳黎觞搂在怀里。杜谲梵：你身上……有一股熟悉的味道。旁白：欧阳黎觞的脸霎时间就红透了！欧阳黎觞：你干什么？！杜谲梵：我……	0
旁白：张艺兴默默等待她的下一句。刘玺玉：“今天晚上让朱正廷加班吧”。旁白：“放下那些繁琐的事，去好好的与每一个人融洽吧”。旁白：张艺兴实在是不理解刘玺玉。张艺兴：“为什么要让朱正廷加班？”。	1
张丽：你放心！我绝对不会报警的！你千万不要伤害果果！球球：那妈妈可要……乖乖听我的话呀。旁白：大街上。旁白：一个挺着肚子的孕妇，光着脚狂奔。旁白：这会儿已经接近凌晨三点，街上空空如也，什么人都没有。	1
冷离浅语：不用客气。冷离浅语：为了报答你对我的救命之恩，我会照顾到你好的那一天。旁白：一个星期后。冷离浅语：要吃苹果吗？郑傲龙：要～	1
陆星尘：如果我是她...我也不知道能信谁了。旁白：肖明珠整夜没睡，她一直都在等陆向南的电话。旁白：她望着身旁熟睡的肖莹莹。肖明珠：或许一开始我就错了...可事到如今，已经没办法再回头了。肖明珠：我只能将错就错...为了你，我也得坚持下去...	0
旁白：自己有一天也会如此惊慌失措。旁白：仿佛他的世界在这一刻，坍塌了。旁白：纳兰筝的手机响起。旁白：他正在讲课，突然感受到手机的震动。旁白：确认来电人是自己弟弟后，纳兰筝对同学们说了声对不起，走到了教室外。	1
杜芳铃：你不知道，她刚才还骂我名字恶心，吗的，我一想到就来气！陈娇：别急，一会儿就帮你出气。旁白：水房中。陈娇：哎呦，韩当舞你在这里偷懒啊，是不是水桶很沉，用不用我们帮你啊？韩当舞：你们别过来，这地上水多，地滑。	1
冰雪女黄：我要白笙的照片！雨中的辰曦◀️：这个···真没有。旁白：她们二人找遍了所有的屋子，也没有找到他。慕容曦：哎，那回去吧。林雨：嗯。	1
苏宁.：（这…这是…）。苏宁.：[刚想把手伸过去]。旁白：墨轩来了一句。墨轩.：路费。旁白：尴尬了。	0
易烊千玺：出去！林梓：学校旁边的奶茶店你爱去不去！旁白：易烊千玺虽然想知道安玖兮跟说在一起但是他不会去，等她回来再问就是了。旁白：易烊千玺秒接安玖兮的电话。易烊千玺：玖儿。	0
旁白：这话说完，何缓立刻止住了嘴巴。旁白：她突然想起，上一次她给邹曲送的那些东西。旁白：屋子正中间摆着一具华丽的棺材。何缓：怎么还有棺材？经理：一看你就是没见过世面的，当然是给特殊癖好的人准备的。	1
帝宸翼（翼）：这个我整不走，这个是大哥叫来的。林玖曦（灵）艺术委员，团支书：我打死他。旁白：晚上。林玖曦（灵）艺术委员，团支书：老江你给我过来。江辰希（辰）[5]：怎么了，还有我不是老江，我不老。	1
旁白：知风草前面唱的小心翼翼，声音格外的温和，像小猫轻轻挠着商陆的心，最后一声却故意搞怪的瞎叫了几声……知风草：有没有觉得回声听起来更有氛围？旁白：商陆轻笑。商陆：是。知风草：那我就坐在亭子里面，等你来接我啦~	0
李小芸：他，他已经来了。李小芸：他在你身后。旁白：她回过身。旁白：看到了一张熟悉的面孔。旁白：一张她曾经沉迷过的面孔。	1
安若惜：啊？哦哦，好的。旁白：慕容曦到了家。旁白：陌白笙跟着下了车。慕容曦：你跟着我回我家？陌白笙：嗯，若惜说让我跟着你。	0
秦狩：是啊，我通吃的，你不知道？黄小明：知道是知道……但没想到你的胃口居然这么大。旁白：晚上。旁白：家里。夏季雨：弟你可算回来了，我让你带的纹身贴纸呢？	1
钱宛香：长得真是非常有福气。洛初鱼：哦。旁白：洛初鱼被钱宛香拽着往里走。洛初鱼：等下，我还有个朋友也来了。钱宛香：你朋友？	0
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（以后都不笑了，听到了吗………）。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（涵涵）。旁白：她们到了美国。韩秋月：呼~~~韩秋月：累死我了。	1
凌瑞：那我们赶紧把地板搬开吧！小瑜：好。旁白：地板搬开后。旁白：底下是一个深不见底的洞。宇文炀：emmm谁先下。	1
白领：……你他 吗的是嫌自己活的太久了吧！瞪什么瞪！九爷是你一辈子都只能仰望的人物！旁白：白领在吴名身上踢了两脚，然后才吩咐办事。旁白：傅薄司正在往某个酒吧外面走，但是在一件没有把门关好的包厢外停下了脚步。周航：九爷，有什么异样吗？旁白：接着周航收到傅薄司禁言的收拾，只能点点头，默不作声。	1
旁白：他听着音乐，却怎么也睡不着。旁白：他跟欧潇潇认识好久了啊。旁白：上课之前他叫了她潇潇，她有没有注意呢……旁白：宿舍。欧潇潇：今天易菡和希希请假了，真的好无聊啊～	0
俞陌修：嗯。旁白：随后她拔出了滴药水的管子，对着自己衣服上的口袋一捏。旁白：滋——旁白：口袋里蹦出来了一个小人。俞陌修：唔……什么情况。	1
同学1：白芯悦我看你就是白莲花吧，整天就知道缠着班长，别人有女朋友了，你还缠着？同学2：真tm的不要脸。旁白：转换场景。旁白：俊儿和馨儿在逛街。上官俊儿：馨儿馨儿，我觉得这件衣服适合你，你快点去试一下这件衣服。	1
旁白：这时，一名保安走近了闫钰。旁白：再然后，闫钰就因为随地吐痰被罚了钱。旁白：某大厦最高层。旁白：男人瘫坐在真皮座椅上，摇晃着手上高脚杯中的红酒，望向窗外。旁白：门被推开，走近一名西装革履的男人。	1
戴谦：这个笑……我带走了。戴谦：一辈子都不还。旁白：这一个笑，就给他一辈子吧。旁白：拐角处，白发少年靠在墙上，吊着一颗棒棒糖。旁白：只穿了件外套，手僵了，却不觉得什么。	0
旁白：良久，他才缓缓地站了起来，目光瞧向遥远的过去。旁白：血腥、黑暗与恐惧，还有那些美好的曾经。旁白：布莱恩与晨曦又回到了曾经居住过的地方。晨曦：家……？布莱恩：是家。	1
殷宣澈：走吧。旁白：＃苏若玟VS孟祎然＃。旁白：S市，市医院。秘书：殷总，殷少来看您了。殷父：咳咳咳、快过来坐。	0
经纪人（曦月）：快吃饭吧。经纪人（曦月）：一会给他们介绍一下你。旁白：换。朱正廷：宝宝今天晚上来看我演唱会嘛。珍珠糖：好好好，我一定来。	1
陈立农：妈呀，这一天下来真的把我折腾死了。吴世勋：辛苦~旁白：吴世勋一边擦着高脚杯一边说。陈立农：原来这人类世界是那么累啊。吴世勋：（笑）李希侃那小子挺闹腾的吧。	0
范丞丞：稍等……旁白：范丞丞笑着摇了摇头。旁白：——白启影视——王俊凯：嘉宾还没定吗？夏玖玖：嗯……暂时，只有两个艺人一位是KXG的鹿晗另一个就是……	1
尤长靖：哈哈，你跟孩子较什么劲？洛纱：我就爱较劲。旁白：蔡徐坤苑。尹兮颜《K.Y》：放开我……蔡徐坤：（压在尹兮颜身上）你安静点，不然我可不知道我会做什么。	1
林彦俊：“侃哥和尹裳小姐在天台谈事情，你找侃哥吗”。林彦俊：“我叫他下来”【说着又打算转身离去】。旁白：月与灯依旧 不见去年人 泪满春衫袖。旁白：凉凉——杨宗纬/张碧晨。李亦筠：【拉住林彦俊，摇摇头】“不用了，我自己去看看”。	1
蔡徐坤：你他喵喵的恶不恶心。蔡徐坤：有完没完了 一次又一次的伤害....旁白：回顾。蔡徐坤：你一次又一次的伤害...蔡徐坤：林苒。	0
陈邵：那你把她拉黑。洛雪柔：你不会在和她吃醋吧小邵子。旁白：洛雪柔只觉得不可思议，陈邵居然连女生的醋都吃。陈邵：没有，你快拉黑。洛雪柔：行吧。	0
旁白：拍卖会的第五件作品被Z.X高价拍下。旁白：第五件物品后文昔子中途立刻会场。旁白：立刻奔向以前的家。文昔子：希望不是……旁白：而正在低头看手机的朱正廷恰恰错过这一幕。	0
方东行：我是个正直的老师，是真的可以帮忙给学生选泳衣，你别误会我。韩当舞：算了，还是我自己去试吧，谢谢老师。旁白：刚走出教师办公室。旁白：韩当舞的袖子便被拽住了。韩当舞：蒋素素？	1
旁白：那速度……比他训练时的百米冲刺还要快！仁王 雅治：……旁白：只留下闷闷不乐的仁王在风中凌乱……旁白：立海大附中餐厅里，九个人坐在一起吃着下午饭。夏缘  伊雪：味道还不错哦。	0
旁白：就在屋里蹦啊蹦。旁白：从东边蹦到南边。旁白：从南边蹦到北边。旁白：慕容辰回来了。慕容曦：哥。	0
箬清风：我陪你吧。范柒言：好。旁白：她回头轻笑似初恋般的美好。箬清风：我怎么感觉你最近有心事啊。范柒言：有吗？没有吧。	0
苏若玟：校花脾气这么差？怎么当上的？仅仅是因为有钱吗？苏若玟：怪不得没人喜欢。旁白：殷宣澈刚下飞机就去了普高，结果门卫还不让他进去。殷宣澈：小丫头，我回来了。旁白：＃告白＃。	1
陌辰：要谢就谢凌轩吧。陌辰：她可是来抓那些马戏团的坏人呢。旁白：观众台上仅剩的一人经过台上。陌辰：寒烨！陌辰：你怎么在这里。	0
同学们：好诶。旁白：1光年后。旁白：C国。旁白：白府。白总司：白先生，军警已安排好了。	0
叶初夏：凯凯。叶初夏：我真的好感动啊。旁白：初夏哭了。王俊凯：小傻子~哭什么呢。旁白：他轻轻地擦去她的眼泪。	0
旁白：她起身在房间里找U盘，可找了几遍发现U盘也不见了。沈蔷薇：该死，被她们算计了！旁白：房间内，肖莹莹和李梦瑶正齐刷刷的看向电脑屏幕。肖莹莹：怎么样？视频能合成吗？李梦瑶：就按照我们刚才说的那样做。	1
旁白：顾梁安有些失落的走出了小小家。顾梁安：（这不是我想要的吗？怎么现在成真了反而不开心了呢……）。旁白：第二天一大早，小小就被小宝宝的哭声吵醒了。旁白：洗漱好后，小小跑去厨房做了饭，顺便给小宝宝熬了点白粥。明小小：小宝宝，喝粥了……	1
陆可铭：这么多年，我一直以为爸妈的死是意外...如果不是我们发现端倪的话，会一直被蒙在鼓里！旁白：翌日，陆向南开车来接他们母女。旁白：不明真相的老爷子坐在沙发上调解。陆爷爷：这两口子过日子哪有不吵架的？！陆爷爷：你们都结婚这么多年了，就不能互相谦让点吗？	0
王莹莹：这不是演习，这不是演习。旁白：徐翁雪一开门…………旁白：《555句话》十三句。旁白：回顾刚刚发生了什么。王莹莹：各就给位。	1
旁白：铃铃铃。旁白：一阵急促的电话铃声响起。旁白：蔡徐坤修长的手指拿起手机。蔡徐坤：喂？蔡徐坤：请问是哪位。	0
白敬亭：我以后不想再看见你……旁白：三生三世//佛说。旁白：敬请期待。允熙乱入：好了。允熙乱入：这个就是惊喜诶。	0
李承铭：一直在吵，把我吵醒了。小娅：对，你要是不放我走，我就一直吵你。旁白：李承铭用血红色的眼睛看了一眼小娅，小娅马上闭嘴不说话。李承铭：继续吵。小娅：我！我累了，不想说话！	0
旁白：而在采访中也说。Justin：“我不愿与没实力的人同框。”。旁白：范丞丞却说。范丞丞：“看，没用。”。旁白：微博热搜。	0
旁白：见她答应，金乐乐心中振奋不已。旁白：没有任何犹豫，立刻抬脚跟上去。旁白：因此她没有发现背对她的“温清梦”唇角划过一丝冷笑。旁白：此时此刻，台上的苏浅表演结束。旁白：音乐声停，她自然地收起舞步，谦虚地躬身谢幕。	0
杜飞燕：后来就变味了……如果一定要说的话，我讨厌她那种目中无人的态度。旁白：罗静耸了耸肩膀，表示不理解。旁白：杜飞燕飞快收拾好了东西，跟罗静一前一后的离开了。旁白：她们谁都没有注意到，温之桑的课桌上，放着一个小小的，粉红色的发夹。旁白：发夹上带着几颗碎钻，在黑暗中闪闪发光。	0
旁白：直至放学，到了找方东行学游泳的时间。旁白：她犹豫了一瞬，最终选择跟方东行请假。旁白：然后坐上了去往蒋素素家里的车。旁白：游泳馆内。旁白：楚河穿着精挑细选的黑色泳裤。	0
顾玖初：“天哪，我是疯了吧”。旁白：喜欢就是喜欢，我喜欢她，是因为我觉得她好，她什么都好。旁白：背景音乐：687——任舒瞳。顾玖初：【掀开被子，看了看自己衣服，除了有些凌乱也没什么了，而且也没有什么不适感】。顾玖初：“算了，赶紧走才是正解”【赶紧起床】。	0
罗郁奚：……好吧，谢谢。旁白：安皓挑了挑眉，直接把罗郁奚横抱了起来。旁白：安皓推开门，把罗郁奚轻轻地放在椅子上。安皓：还疼么？罗郁奚：好点了，谢谢。	1
无处不在的煞星：再见，你成功的失去了我。旁白：结束。旁白：直接第二天。旁白：学校。苏宁：诶？嫂子你怎么这么早啊？	1
小丑：你少拖延时间。小丑：一。旁白：谈易燃还没出手，瞬间已经被苏杭抱住。苏杭：谈易燃！小丑：这就对了嘛，那姑娘眼睛比她妹妹长得还清纯，还没来得及挖呢，我还舍不得毁了。	0
维特：我等着呢！旁白：两人不再说话。旁白：一辆车上，一人养精蓄锐地躺在那儿休息，一人专注地开车。旁白：阴影之中，两人的唇角不约而同地扬了起来。旁白：那不是苦中作乐的微笑，而是对过往一切释怀、对未来充满期待的微笑。	0
全能路人：他没什么事，只是想起以前的事，休息一下就好。白木槿：好，谢谢医生。旁白：过了一会儿。范丞丞：斯，好疼。白木槿：丞丞哥，你醒了。	0
旁白：说完大家一起去了李天泽的房间。旁白：推开门……旁白：看见了苏檬一边给天泽拿卫生纸一边和天泽说话的样子。江韵诺.：我去！这是什么情况。江韵诺.：我表示一脸懵逼。	1
姜酒涵Sendi：“我公司有事情的……下次我们在一起的时候，一定要好好玩”。黄明昊：“嗯……”。旁白：就在你走后……黄明昊的嘴角就忍不住笑了……黄明昊：“手机来电铃声都是我……”。黄明昊：“就证明你还是很在意我的嘛……”。	0
白锡林：嗯！随便加！（随便摸也可以！劳资的腹肌就是专门给你准备的！）。慕容子悦（张悦比）：（🌚滚开！）。旁白：她起身坐到自己的办公椅上……旁白：而他，一动不动。旁白：因为她知道，他必须这么坐着，否则他来个措手不及，该怎么办？！	1
陈芫华：这时候还想着别人，你自己站都站不稳了，本来就发高烧，刚刚又全身汗的到处跑！你到底要不要命了！陈芫华：这个傻子，到底知不知道考虑自己的身体！旁白：知风草完全听不见陈芫华的声音，只是拼命想着他们两个可能去的地方。知风草：学长也联系不上，假设他和小小待在一起……知风草：如果上次梦到的是真的，小小的伤是砍伤，那个不像是一个人弄上去的，那他们应该是被人围攻了……	0
九班班主任（林老师）：我们编排一下座位，筛选一下班干部！旁白：洛雪绒被编到了最中间的位置，旁边的俩个人一个是陈易风一个是刘梦梦……旁白：在洛雪绒后面坐着韩温婉和墨少卿。九班班主任（林老师）：座位暂时先这样。九班班主任（林老师）：如果还有什么不妥的！我再调好吧？！	0
旁白：她也想说话啊！旁白：但是楚河！能不能给个说话的机会？！旁白：拜托！她在打电话！旁白：啊啊啊啊啊啊！旁白：韩易白以为听不到韩当舞声音是信号不好。	0
苏乐：正好我爸来接我，南星你跟我走！我让我爸送你去医院！南星：好……麻烦你了苏乐。旁白：晓风晴第一时间给纳兰笙发了消息。旁白：但是迟迟没有等到对方的回信。旁白：坐在他边上的南星紧闭着双眼。	1
旁白：在沙发上落座之后，纳兰笙听完了那段音频。旁白：他给出的反应就是不言不语捏爆了手机。旁白：纳兰笙默默地把手机复原。旁白：从此在心里将罗馨设为了重点防范对象。旁白：周一开学时晓风晴看着心情有点低沉。	0
林兮染：就是¥:/&（!82;¥/&）。龙套：好。旁白：过了一会。龙套：查到了，在#¥）¥:/学校住在:¥/&/地方，还有;¥:&/）!!;林兮染：好。	0
文昔子：你们也走…文昔子：快点……旁白：两人也走了出去。旁白：剩下文昔子一个人在这安静的病房。旁白：下午 李希侃 带着四个孩子 来到医院。	0
旁白：月吟摸了摸枪。？？？：不…不闹了，我们…这就走。旁白：一伙人狼狈而逃。旁白：季凌不自觉向后挪了挪。季凌：你你你你你真是警察？！！	0
晓风晴：不好意思，我今天眼睛不太舒服，所以帮不上什么忙，请你一会儿弄完告知我一声。？：好的！旁白：小哥的声音听起来明朗清脆，给人一种很好说话的感觉。晓风晴：门的话我就给你开着了，走的时候请帮我带上。晓风晴：啊对了！如果可以，能不能请你进我的房间帮我看一下我的手机到底掉在了哪里？	0
张鹭：我劝你不要跟着李园园欺负晨曦了。张鹭：与其有那功夫不如想着如何好好学习吧。旁白：晨曦回到家中已经九点了。旁白：王闹这两天又不知道去哪儿了，总是不见人影。晨曦：我关心那么多做什么？	1
王俊凯：摸摸恬儿的头，说，真可爱。安恬儿：嘿嘿。旁白：千玺这边。易烊千玺：老婆，来选一个房间吧。伊诺：好呀。	0
慕嘉睿：好啦，我走了，明天好好发挥。旁白：说完，慕嘉睿转身就走了。旁白：而王源则拿出手机，打开微信，然后转账给慕嘉睿三百元。旁白：下面还加了一句话。王源：虽然我不知道这些衣服多少钱，我就先给你这些吧，礼尚往来，你既然教了我舞蹈还要在买衣服，未免也太过意不去了，我们的心意收下了，这些钱，你也收下吧。	1
旁白：知风草身上一阵凉，出门前吃了药，刚刚出了一身汗，现在风一吹，就浑身凉嗖嗖的。旁白：但知风草顾不上这些，边往知起阳的学校跑去，边给商陆打电话。旁白：早上商陆跟着知起阳跑出去之后。旁白：没一会就被知起阳发现了。知起阳：你跟着我做什么？	1
医生：你不用和我说谢。医生：这原本就是我应该做的。旁白：九人一起回到了家中。旁白：几人将陈立农送回房间，让他在床上躺着。陈立农：我想要出去玩啊～	1
夏温知：是的。无处不在的煞星：再见！旁白：奶茶店。苏宁：婉婷，你跟老宋到底咋了。温婉婷：老宋是哪位。	1
吴晶晶：我们很期待你这节下课后的表现哦。吴晶晶：自己想好告，还是不告。旁白：下课后，欧阳凤玲并没有告诉老师，她到现在都感觉疼。吴晶晶：算你识相。旁白：欧阳凤玲去了厕所。	1
雀川：理论上不能体罚，但是你会挨骂。靡尧：骂就骂啊，我脸皮厚。旁白：靡尧一脸理所当然。靡尧：把我惹急了我就动手，先把老师揍哭，再逼着他给我写作业，写不完就把他家长喊过来。雀川：……那如果有个人，在你揍万鬼鼎的时候给你递菜刀，揍俄罗斯套娃的时候给你递锤子，你会不会跟他走？	0
旁白：她拜托他的事已经做到了。旁白：所以他还是有用的。旁白：福利院的绿化带上，韩当舞匍匐在这里。旁白：她身边趴着的是楚河。楚河：你没事吧？	1
旁白：时间再耗下去，她迟早抑郁。旁白：请把她放进福尔马林，保持永恒。旁白：-夏木：“你的眼睛怎么这么肿？昨晚又非主流情绪呢？”。范柒言：“你才是个非主流，我先去换衣服了，她来了吗？”。	0
万能人物.：同学B：不愧是校长儿子就是帅。夏温知跟他比有点垃圾啊。旁白：夏温知以最快的速度解决他。旁白：获胜。夏温知.：你输了。苏宁.：啊啊啊啊啊啊啊啊，嫂子！	0
旁白：王闹沉着脸呆着客厅。旁白：他的手指因为急躁和怒火而变得颤抖。旁白：晨曦早上一醒，反射性地打开门。旁白：门从外边被锁上了。晨曦：布莱恩！	1
珍珠糖（夏沫曦）：可是我记得公司没有说要应酬吧？丞星（汐颜）：我有点怀疑他们可能是因为什么事。旁白：隔墙有耳，门外偷听的两人露出了微笑，看来阴谋得逞。旁白：QQ。旁白：NINEPERCENT。	1
蔡徐坤：嗯。旁白：能不能给我点赞🙈写文不易，多多点赞。(◍ ´꒳` ◍)谢谢。旁白：求点赞啦！(๑❛ᴗ❛๑)🙏👍。蔡徐坤：谢谢，投喂！旁白：（蔡徐坤一边忙着，工作一边忙着照顾兮颜，还有通缉李红杏，一日一日，就过去了一周了，李红杏也没有任何线索，尹兮颜也还没醒来）。	0
旁白：吃醋的感觉。旁白：他们到了卿染的家里。旁白：看到卿染疯疯癫癫地跪在地上。旁白：仿佛前面有什么东西。旁白：疯了似的扑过去。	0
秦穆殇：好哒！旁白：洛雪绒快速向下滑，然后猛的拉紧绳子，她的手已经被勒开了。旁白：但是她现在已经没心情管这些了，现在对她来说，活着才是最重要的。旁白：山洞内。洛雪绒：嗯？	0
慕千雪：江默楠，你这样说话就很过分了，你一点就不觉得错了吗？安若熙：你叫洛语樱是吧？以后咱们就是朋友了。旁白：洛语樱点了点头，然后甜甜地笑了起来。洛语樱：嗯！旁白：江默楠被她们四个一说，怒气冲冲地离开了这个地方。	0
旁白：可是，王俊凯迟迟不醒来。旁白：安恬儿没日没夜的守着王俊凯，就怕他醒过来，看不见自己就把自己给忘了。旁白：安恬儿抚摸着王俊凯的手。安恬儿：俊凯，我给你讲个故事好不好？不过，这个故事很长很长。安恬儿：你想听就听，不想听，也得听，嘿嘿。	0
纳兰笙：幸好撤回的及时……不然就露馅了。旁白：早上六点。旁白：晓风晴看着镜子里浑浑噩噩的自己。旁白：想到下周一就要摸底考试，心中万念俱灰。晓风晴：喝完糖水确实没那么难受了……	0
韩梓辰：“啊哈哈哈 好的呢.”。韩梓辰：“那谢谢老板了!”。旁白：韩梓辰开心的蹦着出来.黄明昊：“有什么好事啊？”。黄明昊：“至于那么开心吗？”。	1
旁白：无论身份与来地。旁白：人死了都要去同一个地方。旁白：韩易白赶来红着眼睛抱住韩当舞。韩易白：对不起，我光顾着去搜线索，没有看到你给我发的信息，对不起·······如果我早来找你就好了······。韩当舞：我才对不起，让你担心了，笨蛋老哥。	1
万宁：那是，我对待敌人的妹妹，一向心狠手辣，辣手摧花，花花言巧语！楚河：你居然不爱学习，真是可惜了。旁白：食堂一角。韩当舞：哥，我终于找到你了！韩易白：你怎么来了？	1
慕雪沫：……9月15日。旁白：好吧，她并没有意识到今天是她生日。旁白：温夏绫正在通话中。温夏绫：……对了，今天是雪沫的生日！温夏绫：你要加把劲啊！	1
燕庭澈：怎么个正常法？柳枫灵：…算了你还是怼我吧。旁白：看来这小子还是欠收拾。旁白：下午，二人回到各自房间。旁白：柳枫灵正打算上游戏，房门却被敲响。	0
欧潇潇：咱俩水平不是差不多么……北双念：恩，是。旁白：北双念含笑看着趴在桌子上睡觉的欧潇潇。旁白：我好像……越来越喜欢你了。旁白：“嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——”。	0
邬童：是不是小王买的？邬梦晴：有可能。旁白：邬梦晴拿出一瓶牛奶。邬梦晴：嘿。邬梦晴：还挺好喝的。(✪▽✪)。	0
旁白：透过后视镜，南星看到被他五花大绑丢在后排座位的晓风晴还在昏睡。南星：这回要是还能从我手里跑掉……我就算你厉害！旁白：纳兰笙成功把战局从一对三变成了一对二。旁白：但是这还远远不到放松的时候。旁白：纳兰笙蹲在体育馆棚顶的支架处，下方两只业魔正在虎视眈眈地看着他。	1
韩当舞：媳妇儿我理解，你说的娘难到是你自己吗？？？旁白：蔺文楠试着依旧保持开玩笑的态度轻松的和韩当舞聊天。旁白：但是他发现他做不到。旁白：因为一旦想起她已经和别人在一起了。旁白：不管怎样故作轻松，心都会不由自主的变酸。	0
苏杭：他叫苏景。旁白：所以你是让我不要跟你弟弟早恋吗？旁白：医院。旁白：陆茵的父母对着她一顿大骂之后。旁白：陆茵父亲在病房外面去抽烟。	1
旁白：沉默了片刻，燕庭澈抿了抿唇，开口道。燕庭澈：谢谢你，姐。旁白：柳枫灵虽然不知道燕庭澈家里的情况。旁白：但是她也听懂了大概的意思。旁白：脑海中突然浮现出一句话。	0
季北辰：那走吧。顾雨沫：嗯。旁白：听到这里季北辰沉默了。顾雨沫：男神，你知道吗？我总是对你有一种莫名的熟悉感，但是又说不上来，就是莫名其妙的喜欢你，控制不住自己，也许这就是一见钟情吧。旁白：季北辰还是没有说话，就由着顾雨沫说下去。	1
田惜沫：嗯？田惜沫：哪里在干嘛。旁白：……………………一系列事情后，惜沫有了灵感。想知道什么事吗，关注大大不迷路。旁白：公园。旁白：她看到了，一对情侣分手。	0
白泽逸：真的。旁白：抚摸着她的头发说道。旁白：爱 是一个奇妙有残忍的东西…旁白：你要听从自己的心……旁白：第六十九话——完 愿喜♡。	1
凌家诚：我想你也不会想因为你，搞的人家没口饭吃吧。旁白：凌宇烨不知道自己什么时候停下了脚步。旁白：周碧彤向他走进。凌宇烨：你怎么在这。周碧彤：宇烨哥，凌伯伯没跟你说吗？我以后会和你一起去学校啊。	0
戚婉笙：啊呀呀...旁白：两人在漆黑一片的被窝里打了一架后。旁白：戚婉笙喘着粗气，头探出被窝。旁白：狠狠的呼吸。王俊凯：哎宝贝。	0
桃夭夭：我还怕你嫌弃我呢。陈立农：那更不可能了。旁白：白木槿的事最终落幕。旁白：尸体找不到确认死亡。旁白：桃夭夭带着陈立农和白木槿的梦想回到娱乐圈开始生活。	1
旁白：寒夜一脸的无奈，紧追在凌父的后面。旁白：半个小时后。旁白：某一小路上。凌父：歇会儿吧，累死我这把老骨头了。寒夜：好的好的。	0
李权哲：是挺好的，嘿嘿嘿。旁白：夜已深，天早被黑夜覆盖，只有那么零星几点装饰这无尽的黑色。旁白：蔡徐坤一行人回到别墅休息了。旁白：只有李权哲坚持要留下来照顾朱正廷。旁白：这时，李权哲正趴在朱正廷床边，轻轻的摇晃着沉睡的朱正廷的手。	0
纳兰筝：这也只是我的猜想。纳兰筝：我从学校消失也已经一个多星期，差不多是时候该他们露出马脚了……旁白：晚上八点。旁白：奥赛培训结束后，高二三班教室。晓风晴：天呐……脑子用的太多了感觉肚子饿的好快。	1
安玖兮：好。旁白：易烊千玺已经说过无数次了。旁白：开学前一天。旁白：易烊千玺开车送安玖兮到学校。安玖兮：大学，我来了！	1
坤坤：……哼！坤坤：你们还是想想怎么和尤长靖解释吧（喝着牛奶走了）。旁白：尤长靖洗完澡了。尤长靖：哇～这个沐浴露好香啊。尤长靖：我饿了……	1
旁白：韩易白，你可真是个偏心的人。旁白：不过我会让你主动来找我的。旁白：陆离走后，韩易白正倚在墙上看肖何。旁白：脸上的表情仿佛有心事。肖何：你怎么了？	1
晓风晴：谢谢你啦。旁白：傅莹莹学乖了，现在有意避着罗馨。旁白：奈何都在一个班，跑得了和尚跑不了庙。罗馨：你现在很勇敢啊，干嘛？想感动中国？罗馨：不管怎么说，两字的手写检讨不好受吧？	0
韩当舞：我们吵架的原因就是······就是我们喜欢上了同一个男人！韩易白：滚！旁白：次日。旁白：韩易白出现在了陆离家门口。旁白：他敲了敲门，片刻后，住着拐杖的陆离出现在被打开的门后。	1
旁白：她咬咬牙，调转脚步朝着操场跑去。旁白：晓风晴刚刚跑到体育馆门口，距离操场还有些距离。旁白：一名女生正摇摇晃晃地站在那里。晓风晴：关玥？！晓风晴：怎么是你！	0
陈立农：“一眼都不行吗？”。旁白：【头条新闻】。旁白：某大厦下有人跳楼死亡，据调查此人为陈氏集团独生子，范少未婚妻陈立农。旁白：“砰”。旁白：回忆。	0
旁白：回家的路上，看到一个睡着的乞丐，默默在他兜里揣了100元钱。旁白：做人要日行一善。旁白：第二天。旁白：众人从睡梦中醒来，发现了福利院长死亡的惨状，都惊恐不已。旁白：警察很快过来调查，并在院长口袋中搜到了吕悦和陆离给的巨额支票巨款。	1
沈铭：我也喜欢你啊，但你眼里都没有我，我肯定就得想方设法的让你看我啊。但这一切都是因为我喜欢你！范丞丞：呵，关我什么事。旁白：电话里。马妮：喂，帮我查一下，justin现在在哪。可耐的万能人：好的。	1
朱正廷：安安…你慢点。蔡星涵：口罩和帽子都给我戴上！！！旁白：六人吵吵闹闹的出了门。旁白：演唱会倒计时零天。旁白：下午。	1
米娅小姐：欧阳黎觞！！！欧阳黎觞：在。旁白：此时的钱鹏栗却幸灾乐祸。钱鹏栗：活该！让你不做我女朋友！让你不让我不帮你作弊！钱鹏栗：我钱鹏栗想要得到的东西，就必须要得到！！！	0
纳兰筝：阿笙……你可千万不要辜负了哥哥的一片苦心。旁白：纳兰笙已经大四了，马上大学该毕业了。旁白：晓风晴比他晚一年参加高考，现在在读大三。旁白：周五这天，晓风晴和纳兰笙约好的是直接在餐厅见面。旁白：纳兰笙提前了半个小时去，却发现晓风晴比他还早点。	0
黄小明：今晚通宵不？秦狩：通。旁白：回到家。唐诗语：怎么了你俩，跑的气喘吁吁的。唐诗语：快坐下吃饭。	1
顾羽博（兮染父亲）：好。苏茹（兮染母亲）：好。旁白：舞台完成之前，兮染一直很努力的在练歌，即使她已经两年没有唱过了，但她的噪子还是那么的好。旁白：演唱会当天。洛余晚：兮染，等会上去别紧张，我们在呢。	0
旁白：楚河离开了有半个钟头。旁白：韩当舞正蹲在地上和韩易白玩游戏。旁白：过了一会儿，楚河终于回来了。楚河：我回来了，现在没事儿了。韩当舞：你爸又和你说了什么？	0
范丞丞：你什么时候客气过🙄。黄明昊Justin：那到也是。旁白：然后Justin又点了好多。范丞丞：Justin，咱们俩人吃的完这么多吗。黄明昊Justin：吃的完，吃不完就带回去嘛。	0
姚碧郝：好！旁白：明小小把耳朵贴在墙上，直到外面没有了声响。旁白：明小小回到她的小窝，喃喃自语。明小小：掌门之位……明小小：这究竟是一个什么样的世界啊！	0
蔡徐坤：行吧！你睡主房，我去客房。尹兮颜《K.Y》：哦……旁白：（次日）。尹兮颜《K.Y》：（在院子里兜兜转转。）。蔡徐坤：你这是干嘛？怎么不好好休息？	1
朱正廷：“那不可以 毕竟是你自己做过的事情 你得承认哦.”。黄明昊：“哦 好啊.”。旁白：王琳凯房间.旁白：王琳凯和白安安还有些陌生的感觉 他们两个彼此之间没有太多的话语.旁白：韩梓辰和宋知潇来了之后 打破了这个尴尬的气氛.	1
杨沐毓：这里有一封信，你看看吧。陈明：（看完了信后对沐毓说）欢迎你回来【草率了……】。旁白：杨家。杨沐毓：（已经拿好了行李）表哥，我们…走吧！什么都是：她爸:你要走就走记得把我们给关上！	1
楼惊：没什么。旁白：这件事情也就算揭过了。旁白：但楼惊变得更加沉默起来。旁白：封离染意识到了她的不对，把她按在沙发上，自己坐到了另一边，斟酌着措辞。封离染：有时候心思善良的人，总是最先死的。	0
知风草：（打球摘掉那些，应该不会引起怀疑。）。旁白：另一边，上官枳实拿着本子。旁白：正一笔一划写着什么。上官枳实：又完成了一个！上官枳实：大大，我努力了这么久，终于让你知道我了，我好开心啊！	0
李勋：不是要找你开房。我饿了，带你去吃饭。徐佳宁：哼，你好坏啊，和我开这种玩笑～！旁白：徐佳宁用粉拳轻锤着李勋的手臂。旁白：李勋撇了撇唇。旁白：他居然怀念韩当舞给他的那掌的胸口碎大石了。	0
神秘人：“我警告过你…”。旁白：电话被她利落的挂断。旁白：顾南喈气急败坏。旁白：王源王俊凯易烊千玺顾雨若聚在一起。旁白：商讨着怎么救下她母亲。	0
纳兰笙：老师我肚子疼，我要去校医室。陈老师：去去去！以后谁再有事直接出去不要再打断我！旁白：教师办公室里，晓风晴惊讶地看到自己妈妈居然在。晓风晴：妈你怎么来了？是双双出事了吗？！李雪：不是……是郑老师叫我过来的。	1
刁刁：嗯嗯，那到时候我跟你一起去。苏浅：好。旁白：第二天下午放学后。旁白：苏浅来到燕兮枝家。旁白：客厅里有两位客人。	1
旁白：好奇心真的害死猫啊…但是…江韵诺：算了…应该不会怎么样……旁白：她心事重重的回到教室。旁白：时间过得很快，转眼到了下午。旁白：在同学们都走光之后，江韵诺背好书包刚准备出门。	0
秦欣颖：天才的我还用的着读书啊？秦欣颖：我才不去呢。旁白：上课中……老师：同学们今天我们班上又要转来一位新同学。同学1：😱😱又要来一位小哥哥，我好期待啊。	1
旁白：这男人。旁白：还需要她哄着……旁白：…医院…旁白：检查室。旁白：林允汐脸色沉重地问着苏霜林。	1
旁白：她都嫩看出他的眼里放出异样的光芒。旁白：他的眼睛会笑。旁白：演讲结束 后台。王俊凯：我讲得怎么样？戚婉笙：超级帅。	1
秦之茂：少了……王熙晨：怎么了宝贝？！旁白：秦之茂迅速躲进自己的房间，反锁了门。旁白：失忆之后，女孩学习非但没有下降，反而越来越强了。旁白：但她不在和人交流，行岳也忘不了那一天。	0
旁白：人类终是存在着无私奉献的正义之士。旁白：哪怕自身的力量不足，但是他们却拥有他们血族不能拥有的强大毅力。旁白：此时，van与费洛蒙遥遥相对。Van：要想救她，那就必须先过了我这一关。Van：要不你杀了我，要不你死！	1
欧阳凤玲：来个屁，是个人都不想来。旁白：她慢慢走出了医院。旁白：体育场。欧阳黎觞：白烨芸！白烨芸快出来！旁白：欧阳黎觞用钥匙打开了门。	1
方希妍：“好好好，没有没有”。旁白：王源还站在顾雨若身后，静静的看着她们。旁白：第十八话     完。旁白：顾雨若回头瞄了一眼王源，缓缓说到。旁白：王源勾唇一笑。	1
赵晓涵：你不是穿不上那条红裙子么！我亲眼看到的！亲眼看到的啊！刘夏：我们女人呢……为了美，是可以不择手段的。旁白：刘夏捂着嘴，咯咯的笑了出来。刘夏：如果想要瘦下去，要么抽脂，要么割肉……我选择了廉价的那种。旁白：他当着赵晓涵的面，掀开了红色的长裙。	0
旁白：唐颜梓抿了抿唇，换上了那幅人见人喜的笑容。唐颜梓：俊凯，我能搬上来和你一起工作吗？旁白：当初为了安静工作，王俊凯特意将这层楼清了，顶楼只有总裁办公室和会议室，除了吴百和陈昊之外，没有人还在楼上工作。王俊凯：这个恐怕不行，这里已经没有空余的房间了。王俊凯：不过……	0
宇文杰：我不会赖账的。旁白：李诗念挂掉了电话。旁白：凌宇烨在新欢酒店vip用户房。旁白：他拿出一张纸条。旁白：是李诗念掉的那张纸条。	1
旁白：就能和她多说两句话。旁白：就能听她再说出昨天那句：我喜欢你。旁白：很快，比赛结束了，这一届的选手都很快。旁白：韩当舞湿淋淋的从水中爬出。旁白：方东行将她拉了上来。	1
旁白：等到日出之后就回到了家里。旁白：海边别墅。旁白：回到家之后所有人都发了微博。旁白：粉丝评论：哇，大发，他们几个居然一起发微博。旁白：粉丝评论：哇，这几段微博文字貌似暗示我们什么。	0
真田 弦一郎：你们都想跑圈吗？旁白：伊雪坐在他们身后的沙发上。旁白：微笑着听着立海大网球部正选们此时毫不顾形象地为食物而狂的声音。夏缘  伊雪：呵呵，沙雕快乐多呢！夏缘  伊雪：立海大，真是个有趣的地方。	0
陈邵：没事，拦不住不是的错，毕竟你反应本来就慢嘛。洛雪柔：……gun。旁白：此话已完。仙骨在线皮到你发慌~：吼。仙骨在线皮到你发慌~：比心点赞啊。	1
温之桑：它太贵重，我不能收。温之桑：怎么忽然不说话了呀？旁白：源梧看着她细腻的肌肤，小心翼翼的询问：源梧：我可以舔一口么？就一口。温之桑：……！！！	0
旁白：陈立农渐渐消失在了黄明昊眼中。旁白：围观的路人知道气氛不对。旁白：都散开了。旁白：只剩下黄明昊一人。旁白：黄明昊侧过身找到戒指后转身离开。	0
佟林林：梓辰你要加油。韩梓辰：你也是。旁白：考核中。万能配角：韩梓辰。韩梓辰：到。	0
旁白：蔺文楠全程面无表情。旁白：而李勋全程骂骂咧咧。旁白：傍晚回到家，韩当舞收到了未来楚河的信息。楚河：谢谢你让我拥有了那么美好的记忆。韩当舞：你的记忆改变了？	1
旁白：别人生孩子的时候，都是有爱人、有家人陪伴的。旁白：只有她，是经纪人陪着。旁白：生孩子这一段作者不太懂，直接跳过吧……原谅我。旁白：注:医生是中国人。医生：你……为什么不告诉我孩子是龙凤胎？	0
松本幸子：你这样对我就是为了纪朝暮是吧？松本幸子：好，我一定会让你后悔的。旁白：话落，便哭着跑出了病房。松本幸子：开车，去酒吧。万能角色（男）：保镖：可是小姐……	0
欧阳紫桐：谢谢你啦！我们算是朋友啦！欧阳黎觞：嗯……旁白：她们刚走，“欧阳黎觞”就转过了身，攥紧了拳头。欧阳黎觞：嘻嘻。欧阳黎觞：这次真是完美。	0
旁白：微博热搜：范柒言怒怼叶茜黑粉↑。旁白：微博热搜：范柒言耍大牌↑。旁白：-范丞丞：“范柒言，微博热搜你知道吗？”。范柒言：“知道”。	0
旁白：眼前的这个阳光少年，此时此刻就像一只刚从牢里放出来的囚犯，懵懂无知。莫琳琳：可、可以呢！旁白：莫琳琳慌慌张张地回复。旁白：是啊，这个世界有了你们……旁白：我还有什么可怕的呢？	0
旁白：秦穆璃一副坐等解释的模样，盯着洛雪绒。秦穆黎：好哒，你说我听着。旁白：[此话以完]。仙骨在线皮到你发慌~：咳咳…仙骨在线皮到你发慌~：最近要考试。	1
林伊然：我给你时间考虑，但别让我等太久。旁白：说完穿上自己的衣服离开了公寓。旁白：林伊然走后没多久，萧弄也离开了公寓。萧弄：（拿出手机）。萧弄：喂？	1
晨曦：啊啊啊……脸怎么还这么热。旁白：星期六、早上八点。旁白：宗正桑文、孙恋妮和顾晓三人准时在晨曦的家门口等着。旁白：晨曦一打开门就看到门前正发着光的三人。旁白：而他们的身后围着一群人在看他们开过来的汽车。	0
白敬亭：明侦番外第二季，敬请期待，Let's go.旁白：明星大侦探番外篇第二季人员采访完毕！旁白：录制现场。鬼鬼：我下车去哪儿呢？鬼鬼：是我一个人吗？（走红毯）。	0
旁白：临时看守室是商遇深特地为知风草安排的地方。旁白：三人来到看守室，发现看守的警卫倒在门口，看守室的大门敞开……旁白：里面一个人都没有。旁白：就在知风草心烦意乱的时候。旁白：房间的气压突然低了下来，憋的她难受。	0
楼惊：行吧。旁白：等调查出来后，楼惊心里只有四个大字。旁白：冤家路窄。旁白：开车撞霍龙魂的人竟然是花桃的爸爸。楼惊：这一家人可真是个大奇葩。	0
蔡徐坤：对！（猛地抬起头，使劲摇着常鑫的肩膀）。蔡徐坤：你能救救她吗？？？旁白：要不要看婚后生活，主角换成蔡徐坤和沐雨曦的女儿A:看B:不看。常鑫：.....好！我帮你！蔡徐坤：谢谢你.....	1
纳兰笙：目前没有，最好以后也没有。旁白：晓风晴察觉到纳兰笙心情很差。旁白：一整个上午都在生闷气。晓风晴：他怎么今天非常不开心的样子……苏乐：是不是刚才的物理测验太难了他有点丧？	0
何炅：你们聚在这儿干嘛？我在那边发展一道门，你们去看看，打不开，找找钥匙。夜紫雪：走走走，去看看（溜）。旁白：源房间。撒贝宁：侦探，我在雪房间发现了这个。撒贝宁：另外两个女生都是雪杀的。	1
旁白：她平复了一下心情。旁白：在有着“禁止入内”的牌子，却还是用钥匙打开门走了进去。旁白：她能拿到这把钥匙，马嘉祺也无意中立了一功。旁白：江韵诺忐忑的进入校长室。江韵诺：[那…那啥…我想说啥来着？]。	0
晓风晴：我知道，放心吧。晓风晴：路上小心。旁白：虽然被业魔尖锐的爪子挠了好几下。旁白：但是纳兰笙很高兴。纳兰笙：今天居然能在十二点之前收工……	1
陈立农：除了艺兴前辈，你就是节目的主心骨。灵韵（灵柒柒）：emmm……旁白：电影房里。柠溪：韵，听说你让蔡徐坤在他们别墅里安了针眼摄像头？灵韵（灵柒柒）：嗯。	1
白木槿：算了，不想了。白木槿：睡觉。旁白：滴滴。旁白：微信。旁白：王俊凯。	1
旁白：浅语看了一眼后面，叹了口气。冷离浅语：都怪我……还是没能阻止住爸爸妈妈吵架。旁白：直到两人的身影越来越远，旁边的草丛处才跑出来一个人，他的身上都淋湿了，看起来像落汤鸡。令狐洋葱：真倒霉！跟轻轻吵架就算了，还下雨，都淋湿了唉。扶苏：第十章了哦。	1
明小小：(……更巧的是我和你去的地方还是相同的。*٩(๑´∀`๑)ง*)。明小小：嗯嗯。旁白：一个小时后。明泽翰：夏夏，我就先走了！明小小：嗯。	0
吕奥然：哎呀，快给我。田惜沫：切，fcc5201314。旁白：微信。范丞丞：宝宝姐，你有没有，吕奥然的微信啊？田惜沫：有啊。	1
江韵诺：就是有点想她们了。旁白：情急之下，江韵诺也只好随便编个理由来糊弄马嘉祺了。旁白：马嘉祺也没太在意，只是让她放宽心。旁白：江韵诺做完检查后，他们在等待检查结果。马嘉祺：放心，没事的。	0
范丞丞：嗯？藏起来了？人？林彦俊：对啊。旁白：此时此刻的另一个角落。小鬼：你说，他们要是找不到我们怎么办？我们就在这呆一晚上吗？王子异：我觉得凭他们的智商，应该不会让我们在这里待很久。	1
仙糖已经离不开ai~ai♡：看到有位为了这件事发动态啦🙈✨很暖心！手动@菲爷。仙糖已经离不开ai~ai♡：希望你们全网只认唯一的西仙糖，喵牌：5321349👌。旁白：“是什么让一个人彻底变成恶魔”。旁白：“本该属于我的东西，我定拼尽全力，抢回来”。旁白：-原来你的眼睛里真的有星辰大海-	0
旁白：“咔嚓——”。旁白：两人一人坐，一人站的画面不知是被谁记录了下来。旁白：第二天。秦之茂：唔……秦之茂：几点了……	1
旁白：她在梦中和妈妈一起愉快的玩耍、睡觉。旁白：一切是那么的美好。旁白：西西的嘴边，还挂着甜甜的笑容。旁白：第二天早上。冷离伊纯：西西，你起这么早？	0
旁白：洛雪绒浅浅一笑。洛雪绒：〖正合我意〗。旁白：〖此话以完〗。旁白：这个番外很有几话。旁白：就当给一些喜欢墨少卿的小可耐的福利了！木啊。	1
伊夏轩：睡着了吗？伊夏轩：不过也好，让她好好睡一觉吧。旁白：老师虽然生气，但也不能说什么。旁白：毕竟伊家大少爷还在，如果他还想继续工作的话，就得控制住自己想要骂人的心情。旁白：终于放学了。	0
舒涵：凭什么!我本来就是主角!钟允诺：怎么，舒影后怕了吗？（眼底一丝不屑）。旁白：舒涵看着嚣张的钟允诺，向黄明昊求救。舒涵：昊昊，你看她多过分啊!黄明昊：钟允诺，你不想演就出去。	0
旁白：“抱住那个记忆中的你…”。旁白：“结局不一定完美”。旁白：即将完结篇，请看完，谢谢。旁白：哭完了…还是要面对。文昔子：那你明天能陪我去个地方吗？	0
旁白：—上文回顾—旁白：就在此时，出乎意料的事情发生了。旁白：😢“雨中的辰曦◀️”把“雨中的辰◀️曦”踢出了群聊😢。旁白：慕容曦和慕容辰的私聊。雨中的辰◀️曦：曦曦。	1
韩当舞：晚上困了就跟我哥一被窝。蔺文楠：我睡客厅。旁白：晚间。韩当舞：呼······终于到家了。韩当舞：好久没有坐你的自行车，没想到你骑的比从前稳多了。	1
旁白：宇文炀灵机一动。宇文炀：去找汐樱姐吧，她以前和妈妈是好朋友！旁白：陈汐樱家。陈汐樱：炀你咋来了。宇文炀：我是想向你打听一下我妈的下落。	1
旁白：电话那头先开口。宫南辰：“你男朋友？”。旁白：第九十八话    完。江清晚♡：进群啊。江清晚♡：欢迎加入茶香♡，群聊号码：310785905。	1
旁白：顾雨若脸微红着，摸一摸，有些烫烫的……顾雨若：“哦~”。旁白：长长的尾音，显得软萌。旁白：下午。顾雨若：“王源，我想去找我闺蜜玩~”。	0
旁白：闫强将杯中的红酒一口喝尽，正了正领带，前往了会议室。旁白：柳枫灵如愿以偿的坐上了旋转木马，而燕庭澈还在旋转木马底下跟工作人员讲道理。旁白：最终，在燕庭澈一番强势“道理”攻势下，工作人员败下阵来，同意二人乘同一木马。旁白：燕庭澈满意的登上了柳枫灵所在的木马，一个跨步直接起了上来。柳枫灵：诶？你怎么上来了？	0
林小夏：那…妈妈的尸体怎么解释？林小夏：她肯定是你杀的对不对！旁白：审核大大辛苦啦，么么么。林小夏：你用我妹妹的身体，亲手杀了我的妈妈！你个恶魔！旁白：林小夏疯狂的咆哮着，恨不得掐死面前这个占用林小熊身体的恶魔。	1
白敬亭：喂？鬼鬼，我是白敬亭。鬼鬼吴映洁：白敬亭！……旁白：——younger影视——林嫣然（陶思思）：喂？我是林嫣然……旁白：在一个小杂货间里，林嫣然默默的接通了顾一辞来的电话。	1
旁白：“自此.千尺潭成为凌族人死后魂灵的聚集所.”。旁白：“便寸草不生.再无生灵.”。旁白：千尺潭旁.鹿晗满身鲜血.满身伤痕。旁白：但目光仍然坚定.走向桥畔。鹿晗：“策反者.必诛！”。	1
黄明昊：“范丞丞 不跟你聊了 我挂了啊.”。范丞丞：“哦 拜拜 我不想吃狗粮 告辞.”。旁白：韩梓辰只好老老实实的待在Justin身边.黄明昊：“梓辰 你说...咱们什么时候可以录制完节目呢？”。韩梓辰：“不知道啊 这才刚刚开始.”。	1
楚河：看来你并不太想做跟班，以后也并没有理由帮你了。韩当舞：听你的话。旁白：楚河嘴角的弧度微不可见的弯了弯。楚河：对。旁白：早上。	0
晓风晴：……纳兰笙你个醋王！旁白：圣玛利亚号。旁白：高级套房内。旁白：Poison站在舷窗边，将窗帘拉开一道窄缝，注视着下方陆陆续续上船的人群。Poison：真是姗姗来迟……他们要是行动有变我可就麻烦了。	0
王俊凯：你要是伤心， 我这肩膀借你一会儿 。被哭了哈。沐兮：嗯……旁白：——易家——易烊千玺：可可，一天没吃饭了，吃一点吧。夏可可：不吃，没胃口。	1
旁白：莫离身边六台无人使用的计算机突然亮屏，包括已经坏了的！ 同样是无数个符号运转着！莫离：唉。旁白：莫离的手停下，可计算机却还在运行。莫离：（武伺染……Z市黑社会老大之子……）。莫离：（找我麻烦？因为爱情？呵呵，可笑）。	0
邬梦晴：（不会是那些虚伪的人。）。邬梦晴：（不会是那些爱莫虚荣的人。）。旁白：邬梦晴和那些人不一样。旁白：她可不是那些。旁白：为了利益不择手段的人。	1
旁白：沐雨欣看着天花板。旁白：我.....旁白：真的要去杀死他们吗.....旁白：为什么.....旁白：下不去手....	0
楼惊：我又抽中厉鬼之约了。封离染：！！！旁白：如果说这个世界上谁最倒霉的话，那么必定是他媳妇了。旁白：从来没有人能够抽中两次厉鬼之约，甚至一次厉鬼之约都难抽到。旁白：老王又被叫下来了。	0
季凌（幼年）：总之约好了。……（幼年月吟）：o的k。旁白：女孩咬破自己的手指，快速挤出一个针状物体。旁白：伤口愈合……针状物在手中逐渐变大。旁白：一把黑金相间的长剑。	1
旁白：希望她能喜欢。旁白：希望她不要跟自己生气。旁白：与此同时。旁白：韩当舞望着蔺文楠手中一盒手持烟花棒。韩当舞：这就是你要给我变的魔术？	1
旁白：纳兰笙背过身对着墙，来了几个深呼吸想要自我调整。旁白：却发现在那十秒内被她扰乱的心弦，竟然完全无法平静。旁白：此时，卫生间里。旁白：晓风晴盯着镜中的自己懊恼不已。晓风晴：什么啊……	1
韩易白：如果真的有改变未来的机会。韩易白：我希望你最后能活下来。旁白：星期一。旁白：20：49。旁白：白桐路警局。	1
绑匪头子［季米］：那你快点动手！我可没什么耐心！旁白：季米摆了摆手中的电棒。旁白：墨少卿咬咬牙举起拳头。旁白：但是他看着洛雪绒却下不了手。旁白：犹豫了半天后，他决定了。	0
聂远：你别相信他，那肯是个冒牌货，我才是……聂远：我的天！旁白：屋子里的聂远也骂了句脏话，随后绝望的看着自己整个身体消失。聂远：不要！旁白：另一个聂远也反应了过来。	0
楼惊：接不接？旁白：楼惊挂掉了电话。旁白：但电话又锲而不舍的打来，白子画扫了一眼，突然皱眉。白子画：呃，这好像是我的手机号。旁白：几人都愣住了。	0
旁白：晓风晴用食指抵住他的嘴唇，打住了他的话。晓风晴：纳兰笙，我现在就想和你确认一件事情。旁白：她必须要离得很近才能看清纳兰笙眼睛里的神色。晓风晴：我如果真的瞎了，好不了的那种。晓风晴：寒假在游轮上，我第一次失明的时候你答应过我，即便如此也不会抛弃我。	0
旁白：一昧的守护，也会厌倦啊。旁白：希望，他们可以躲过这一爱的危机。旁白：两天后。南夏：“刘玺玉怎么还不回来啊”。南夏：“今天还有客人呢”。	1
旁白：顾淮再次深刻地明白了一个道理……旁白：好人难当。旁白：麟源路628号，晚上七点钟。旁白：凌朝暮匆忙地赶回办公室，办公室内有人等候已久。凌朝暮：对不起，我没想到你突然来了。	1
旁白：结束。旁白：一起想象接下来会发生什么叭。旁白：这仨人进去后。旁白：苏宁也在。苏宁：嫂子？	1
旁白：A市国际机场。旁白：两个人牵着手出现在大众视野，一堆粉丝都在狂拍，当然，范柒言也接到了一个礼物。旁白：——完——丞西：粉丝一直不增倒减的呀，在我中考完我可能会做一个视频，就记录我在快点阅读的成长吧。丞西：赞破150更文。	0
乐柠：哦，没有没有，东西太重了，所以休息一会儿。旁白：虽然知道这个阿姨没有嘲笑的意思，但她也不想承认事实。旁白：电梯里。乐柠：阿姨，我到了，拜拜。不重要人物：邻居：嗯。	1
旁白：【厉鬼之约：我和厉鬼有个约会，约会随时可能会进行，请做好准备哦。】。楼惊：又是厉鬼之约……旁白：见楼惊回到灯塔，冷诳夜感到非常意外。冷诳夜：我还以为你会死掉，毕竟没有防备的人被杀死的可能性太大了。冷诳夜：另外你走后我确认了一下，跟在你旁边的那个小跟班就是鬼，公寓也认同了我的想法。	1
落羽：叫上逐月和暝岚。陌辰：好。旁白：游戏八人模式。凌轩：哇这么多人。凌轩：你们带躺就行。	0
顾朵朵：我去，这是要对我实施网络暴力吗。顾朵朵：不行，我得去找王源谈谈。旁白：（咚咚咚）。王源：怎么啦。顾朵朵：（把手机拿到他面前）你看看，你快出来辟谣啊。	0
旁白：这样的她怎么会死呢？旁白：想到这里，他安心的沉沉睡去。旁白：第二日。旁白：警局内。肖何：？？？？	1
陈邵：额额，不要，我送你一个吻好吗？嘻嘻。洛雪柔：Qun。旁白：嘿嘿嘿。旁白：我好久没写咯~旁白：（学校）。	1
旁白：而那个快递存放点，正处于路的尽头。旁白：蔺文楠如果去帮她取快递，就一定会路过他奶奶的出事地点。旁白：中午马上到了。旁白：韩当舞焦急的等待，和楚河吃饭时都有些心神不宁。楚河：你怎么了，在想什么。	1
旁白：王佳妍伸手擦了擦陶母的眼泪。王佳妍：有个忙，我希望，您能帮我。旁白：这一切，都被外面的王源收入眼中。旁白：王源抿了抿唇，开车离开。旁白：恋情公布后，网上虽然有很多祝福的，但也有不少黑粉趁机抹黑，但都没有影响陶闫在大众心中的整体形象。	1
旁白：他的半张脸都埋在软绵绵的枕头里，没人能看见他藏起来的浅笑。旁白：纳兰笙觉得，无趣的校园生活似乎……旁白：终于多了一点期待。旁白：第二天一早。旁白：旭阳中学校门口。	0
旁白：明星大侦探番外篇第十一案《奇幻商场》中，究竟是谁杀了人呢？究竟谁是真正的杀人凶手呢？旁白：下面公开投票结果。旁白：首先公开获得零票的安全玩家。夜紫雪：不用说肯定是我们三个啦（指了指坤和丞）。蔡徐坤：那不一定，万一有人投你呢？	0
燕庭澈：不清楚，也可能单纯是他脑子有坑。旁白：宴会正进行着，其中一人却先行离开了。旁白：惊变游戏内，大漠城外。旁白：荒漠上，几片孤烟直冲云霄，一名玩家独自一人站在沙地上，手持着那把只属于他的步枪。旁白：AK47—狂浪。	1
服务生：我们这家店位置太偏僻了，很少会有客人。服务生：要不是因为我不需要房租，可能我早就活不下去了。旁白：服务生有些不好意思的摸了摸自己的鼻子。服务生：我话有点多，你不要介意啊……我不打扰你了，放下酒我就走。旁白：她正准备转身放酒，却像是忽然想起了什么事情来。	0
旁白：长叹了一口气。柳伦（少）：看你造化吧。旁白：一号实验室。…（幼年月吟）：这里好黑啊。唐酥糖：这次的实验品这么小啊。	1
兮颜：呜哇，终于出来了。王俊凯：是啊。旁白：转玺染。易烊千玺：陌染。陌染：嗯？	0
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：😁😁😁😁。旁白：他们吃完饭了。旁白：他们坐到了沙发上。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（葛优瘫）。朱正廷：涵涵咱们能不能想一个女生，一样坐好，别天天想一个大老爷们一样，这么坐着，行不行啊？	0
范丞丞：你这是在偿罪吗？范柒言：你认为呢？旁白：她无奈的瞥了范丞丞一眼，然后低头刷微博。旁白：7：00a.m.范丞丞：宝贝再睡一会儿。	0
蔡徐坤：谢谢你……正廷……旁白：朱天天对蔡徐坤笑了笑。旁白：林清玖看到他们兄弟和好了，心里也挺高兴的。旁白：黄明昊出院。Justin黄明昊：墨墨，我自己走就可以啦。	0
旁白：秋子嘴唇动了动，但最后还是什么都没说话。旁白：房间里。旁白：源微捂着脸，无声无息的哭着。旁白：她的伤口已经崩裂开了，细密的血流了出来，她却浑然不觉。源微：哥哥……我不甘心，我真的不甘心啊……	0
李冉：“你防着点”。顾雨若：“嗯”。旁白：顾雨若想了想。旁白：照片的事都出了。旁白：那么顾南喈，可能真的动手了。	0
旁白：突然，一阵阵的疼痛感从肚子处传来。冷离宝贝：不行了，妈呀，厕所！旁白：就这样，冷离宝贝的一个下午在厕所里度过。旁白：4个小时的时间，冷离宝贝跑了50次厕所。旁白：下午5点。	1
墨思川：[墨思川心疼自己100秒]。墨思川：好吧。旁白：＃准备离开＃。旁白：最后，苏若玟心满意足的打了个饱嗝。苏若玟：嗝~没想到有你这个同桌还蛮有用的。	1
纪朝暮：那我为什么这么沮丧呢？因为他们居然这么狠心，为了过自己的二人世界把我踢回国。纪朝暮：要知道，我活了18岁，还真不知道怎么一个人混下去。旁白：家。纪楚希：老姐，你回来了？纪朝暮：嗯，回来了。	0
旁白：“我会照顾好你”。旁白：“这是我与他的约定”。旁白：回忆起小时候。旁白：“我真的好想你”。西西：“弄弄！”。	1
郝哲：我有事，是关于……安若惜：烦不烦啊。旁白：第四次。郝哲：别挂电话听我说我叫郝哲我找你们有事是关于你男朋友陌……旁白：滴。	1
旁白：温清梦绝望地闭上眼睛。旁白：今晚...注定是一场噩梦！旁白：男人不知弄了多久，终于停下动作。旁白：温清梦浑身赤.裸，如同死尸一般躺在床上。旁白：林俊套上衣服，点了根烟抽着。	1
旁白：眼前一黑。墨黯瞳：唔……（ mmp）。旁白：楼后。同学A：就这女的。同学A：给郑烬天占卜的那个。	1
忍足  侑士：嗯？紫萦，你来了啊。夏缘  伊雪：哇哥哥！旁白：伊雪鸟也不鸟皆川，忽略他飞扑到了自家哥哥怀里。忍足  侑士：小心点。夏缘  伊雪：呐，老哥，这个给你。	0
旁白：这次回归的风格比较伤感 歌曲也是走伤感路线的.旁白：她唱着唱着 回忆起百分九当初不相信她的时候 那个场景 那个画面 那个令她...旁白：这辈子都不会忘记的那个画面.旁白：她抱着那种情感去演唱这首歌 录歌的时候 她哭了.旁白：后面的时候 她是带着哭腔唱下来的.	0
夏玖玖：什么？！姐……我姐她，出车祸了？……倪霖：是……旁白：——韩国大陆——旁白：——片场——闫佳琪：嗨，我们又见面了。	1
旁白：略带点霸道。范柒言：唔~我就没有睡醒，又被你吵醒，我才是遇得到你哦。旁白：弹幕:“这两个年轻人，发展真快，坐实以前的绯闻”。旁白：弹幕:“我想要恋爱啦，朱正廷来接我好不好？”。旁白：范柒言在他的怀里动了动。	1
旁白：看那身形有点像是晓风晴和纳兰笙。旁白：但是她现在无半点八卦之心，只想赶紧洗清自己扔图钉的冤屈。旁白：她挨家走进了校门口的文具店，打算找找线索。文具店小老板：哎呀，莹莹，来买手账本吗？文具店小老板：新上的这几款很可爱，卖得不错呢。	0
温之桑：我们过去看一下。靡尧：那边有个弹棉花的瞎子——旁白：咚。靡尧：主人，您再这么弹下去，我就要当场生孩子了。温之桑：……少来这一套，那是个拉二胡的盲人。	0
楚河：还可以防蚊。旁白：第二日。旁白：六月份月考当天。蔺文楠：小舞，今天好好加油，一定要争取考进前20和我同桌。蔺文楠：能不能再次霸占我的美，就看今天了。	0
旁白：许久，乔西站起来走到床边扑到了床上。旁白：第二天，乔西起来的时候王源还没有醒，她悄悄的拿着钱包离开了酒店。旁白：王源醒来的时候已经很晚了，洗漱完下楼的时候正好看到了热好早点往外拿的乔西，想到了昨天晚上的事，王源心情很好的开口道。王源：早。乔西：……哦，早。	1
晓子凌：走吧。我们先到路边去等他们。旁白：晓风晴若有所思地点点头。旁白：乖乖地跟上父亲有些轻快的脚步。旁白：医院大楼外，洛明空的车后面停着那辆骚橘色的法拉利。洛明空：哟，纳兰筝。回国后第一次见呢。	0
万能配角：你说。刘雅芙：明天早上8点半到……旁白：接上文。刘雅芙：明天早上8点我会把我家地址发给你，你一定要准时到哦！陈立农：好，我这还有事我先挂了。	0
旁白：他和她近距离接触过，居然没有发现这个问题。张昭：大人为什么不离开她的身体呢？旁白：听到这话，商式兄弟都看了知风草一眼，知风草现在感觉整个人都要脱力了，完全没有力气和他们解释这些。张昭：让我猜猜……张昭：是不是因为……大人一离开她的身体……她就真的……	0
王俊凯：好啦，走回家。安恬儿：(下车)。旁白：门铃声，想起。金巧巧：来啦！来啦！旁白：开门。	0
幸村 千忆：让嫂嫂和你一起睡好不好嘛~夏缘  伊雪：……旁白：怎么说得好像她想睡一样？！！幸村 精市：那个……千忆啊。幸村 精市：你嫂嫂最近不可以跟哥哥睡的。	0
董安利：想打架？董安利：那是我最喜欢的事情了。旁白：线下活动。魏子涵：拜托。魏子涵：那不是打架。	1
殇雨萌：嗯呐。旁白：殇雨萌没有再多问，认真的听起课来。旁白：晓米九低着头趴在桌子上。旁白：桌子底下的手在手机键盘上灵活的操作着。晓米九：姐，我觉得好奇怪啊。	1
旁白：她一动不动，很久之后，从口袋里掏出来了一个纸包。源微：这个东西……真的能帮我挽回哥哥么？旁白：温之桑蹲在门后，认真的跟斗篷掰扯。温之桑：我记得就是这里呀，出门之后右拐，然后左手间第一间房间。斗篷：不是，您绝对记错了，是出门之后右拐，一路走走走，看见一堵墙，翻过去。	1
纳兰筝：务必谨而慎行，遇到意外必须保证自己的安全撤退。记住了吗？纳兰笙：记住了。旁白：凌晨两点。旁白：一辆悍马越野车驶出麟源路628号的大门。旁白：趁着夜色一路向东行驶。	1
旁白：尸体找不到确认死亡。旁白：桃夭夭带着陈立农和白木槿的梦想回到娱乐圈开始生活。旁白：完结。@染柒七（小猪）：完结？@染柒七（小猪）：不可能。	0
旁白：听见伊久久的话，伊父伊母面色微露不悦。伊父伊母：伊父:诺诺，这是怎么回事？我希望你给我解释一下。旁白：伊音诺撇了伊久久一眼，有些无奈的解释。伊音诺：他不是什么野男人，是我捡到的机器人。伊音诺：他在大街上被其他机器人欺负了，我救了他。	0
旁白：慕容妈把慕容爸扶到床上。旁白：慕容爸翻了个身，睡着了。旁白：第二天。旁白：慕容曦一起来就听见吵闹声。旁白：但是由于关着门，听不太清。	1
风西西：那今天早上伊纯阿姨送我去幼儿园吧。冷离伊纯：好。旁白：幼儿园里。风西西：我的座位上怎么有这么多零食？！殇萌萌：西西，你还不知道呀。	1
樱柠.：男主即将登场。旁白：北京机场。旁白：一架飞机的落地，预示着又有人到达北京这个地域了。旁白：机场门口，一对男女两手空空，穿着看似情侣装的兄妹相拥而至，男孩紧紧环着女生的腰。李希侃：【看了看周围，低头与她私语】筠儿，你说做我们的私人飞机多好，看看这里，万一你磕了碰了伤了怎么办。	0
万能跑龙套：黑衣人③：兄弟们！上！范丞丞：不要！旁白：范丞丞反手捆住黑衣人压在地上。万能跑龙套：黑衣人③：快放开我！旁白：剩下的几个黑衣人也打了起来。	0
旁白：……旁白：“我说过，我会在你身后等你”。旁白：手术出了不少意外。旁白：好几次濒临失败.大家都想放弃。旁白：只有刘玺玉不服.一次一次的把濒临死亡的病人再拉回来。	0
旁白：半响，陶闫才回过神，有些不好意思的开口。陶闫：我，我去下洗手间。旁白：说完便挣开跑向厕所。旁白：易烊千玺一脸笑意，无奈的摇了摇头。旁白：陶闫出来的时候易烊千玺已经穿好衣服，坐在沙发上看着手机。	0
纳兰笙：吃饭也不叫你吗？顾淮：我不饿，知识填饱了我。旁白：双双担忧地注视着顾淮上楼的背影。晓林双：顾淮哥哥这么紧张可不行啊……会影响他正常发挥的。纳兰笙：没什么可担心的……等明天考完他就会告诉你，整张卷子他居然有一道题不太有把握。	0
夏缘  伊雪：女厕你也敢闯一闯？旁白：嗯，不跟这个傻 子计较。旁白：赛场。夏缘  伊雪：我 草已经开始了？？迹部  景吾：你迟到了。	1
抹茶♡：抹茶很爱你们。抹茶♡：回顾。旁白：气氛再一次陷入制高点。Wendy：“老板，您是顾小姐的身边人，同样现在，我也算是，您可以给我透露一些吗？”。王源：“可以。”。	0
第五安：……那好吧，替我谢谢你家少爷。管家：荣幸之至。旁白：看着管家渐渐远去的背影，周舟的心算是放下了。周舟：喂，你是不是傻？送上门儿来的钱都不要。旁白：第五安冷冷地瞥了一眼周舟，不作言语。	0
冷离浅语：我宁愿受伤的是我。旁白：几个小时后。旁白：郑傲龙缓缓的睁开了眼睛。冷离浅语：你……你醒了？郑傲龙：嗯……你哭了？	0
陈烨坝：不回我。陈烨坝：我去打扰你了。旁白：医院重病室。旁白：滋滋滋滋——陈烨坝：墨黯瞳呢？！！	1
纳兰笙：嗯？你为什么会这么觉得？纳兰筝：未来若想成为纳兰家的女人，这点现实都接受不了可怎么行？旁白：晓风晴一觉醒来后，非常开心，欣喜若狂。旁白：因为她发现自己依然清楚记得昨天发生的事情。晓风晴：我还记得……太好了！	1
顾子墨Moke：“我为什么要看你笑话？我可是来安慰你的.”。姜酒涵Sendi：“好啦，我知道的.谢谢你，我刚才开玩笑.”／低头.旁白：／4.09.这是一个特殊的日子.旁白：／你的歌，你的首张自创歌曲即将发布.姜酒涵Sendi：“Hello！大家好，我是酒儿.”／招手.	1
旁白：在玩的过程中文昔子想尽办法给他们两个单独相处的时间 她想尽力帮助身边的每一个人… 不让他们受伤。旁白：一个男生是否会忘记一个曾经喜欢的人去爱另一个女生？旁白：夜幕降临…旁白：其他人都渐渐回家了 只留下文昔子一个人在雪中走着。旁白：看着雪夜的美景…	1
南黎辰：你……你别这样。旁白：南黎辰看到初夏这个样子。旁白：不由得想到了……她。旁白：继续。南黎辰：你没错，要怪……只能怪天命弄人。	0
旁白：顾雨若轻轻应声。旁白：在这个怀抱里，真的很温暖很温暖。旁白：-时间---5.15。王源：“宝贝，我们拍张照片，准备公开”。顾雨若：“好啊”。	1
旁白：欧阳黎觞拿下了头花。欧阳芊雪：帮我保住这个秘密，好嘛？旁白：爱达集团。鄄御：我们在很久以前生产时就发生了问题。鄄御：零件烧坏。	1
旁白：时间渐渐的流去。旁白：随着天色暗沉，冷风又加重了几分。旁白：一件大衣披在漫倪肩上。旁白：俊凯从后面抱着她。王俊凯：想什么呢。	0
高老师：家长们在孩子的考试卷签个字就行。高老师：下面讲讲对孩子的正确教育方法。旁白：一个小时后。旁白：教师办公室。高老师：因为月吟的家长第一次来开家长会，我要多问些问题了解情况，没问题吧？	1
旁白：待一行人离去后，一个眼睛被挖空的女孩从角落里走出来，那人正是楼雪。旁白：小男孩抓住与她身上连接的脐带，牵着她也走出了鬼市。旁白：第二天，学校。苏冥子：前几天有个学校出事了，你们听说了吗？白可可：出什么事了啊？	1
楚河：你知道他们要去哪儿？韩当舞：嗯，他们要去橘子酒店。旁白：几人快速赶到了橘子酒店内。旁白：假装等人在大堂坐了一会儿。旁白：韩当舞拿着报纸遮住了自己和楚河的脸。	1
王源：你们查出来了吗？易烊千玺：很遗憾，没有查出来。旁白：易烊千玺摊了摊手。王俊凯：当我们收到消息要查的时候，接触这件事的人，要么已经意外去世了，要么就已经找不到踪迹了。旁白：王源蹙了蹙眉，意识到了事情比他们预料的还要严重，他看向两人。	0
姚畅：“你就打个电话给他吧，你在这光看有什么用啊？打电话问问他在干嘛，或许有事耽误了”。旁白：麻烦亲一下你那里的风，说不定明天就吹到我这儿了。旁白：娃娃脸——后弦。顾玖初：【倔强的摇摇头】“不要，我不要给他打电话”。顾玖初：“他会来的，他答应我了，他就会来！”。	0
旁白：集合的地方。什么都是：教练:今天野外训练，大家都准备好了吗？旁白：全部人:好了！旁白：直接到野外训练基地。李静雪：哇⊙∀⊙！这里真是太热了吧！	0
韩易白：所以你去找吧。旁白：二年二班，放学时分。旁白：楚河摆弄着手机。旁白：编辑好的微信却迟迟没勇气发出去。旁白：这时有人拍了拍他的肩膀。	0
肖莹莹：别说的那么难听嘛，我这都是好主意！哪有什么鬼主意！旁白：原本陆可铭已经挣脱了李梦瑶的束缚。旁白：可他们没聊几句，李梦瑶的手又放在他胳膊上。李梦瑶：陆哥哥，我们这么长时间没见，你比以前还帅了呢。陆可铭：那是...你走的时候我还是个小屁孩。	0
旁白：守门的皱了皱眉，不解的看着莫离的背影，撇了撇嘴。守门的：有病吧……旁白：莫离走到了一家咖啡厅，坐在靠窗的位置，静静的看着手里的平板，手不是的敲击着键盘。旁白：陌默安静的喝着牛奶，看向窗外，注视着刚才莫离指的另外两辆车。旁白：三轮车，跑车。	1
旁白：走到门口回眸一笑。戚婉笙：（糟了，是心动的感觉）。旁白：下午 比赛前一小时。旁白：班级。顾蓝：戚婉笙，陪我去下厕所呗。	1
林空青：邻居又投诉我们了！旁白：而此时另外一边。旁白：KTV里，风茄看着消息，脸色渐渐沉了下来。风茄：（已经提醒你不要多管闲事了，你不听！）。风茄：（那就别怪我不客气了！）。	0
李希侃：我来帮你吧。青莳：好啊！正好缺人手哈哈。旁白：李希侃一边洗菜一边和她说话。李希侃：你平时在家做饭怎么样，我怕待会儿吃了……青莳：喂！这么怀疑我的做饭能力，那就别在我这吃啊！	1
安冉：“鹿晗.我喜欢你”。旁白：鹿晗的眼睛略微有些湿润。旁白：他走到安冉的面前.那表情似乎是做出了什么痛心的抉择。鹿晗：“不要喜欢了”。旁白：安冉的心颤了颤。	0
殷宣澈：今天，我们讲###123。苏若玟：[我丢！讲的这么好，可惜我没听懂]。旁白：五分钟后，苏若玟无聊的转着笔。殷宣澈：这道题……请苏若玟同学回答一下。旁白：苏若玟心里咯噔一下，弱弱站了起来。	0
齐末薇：季蕊你别哭了啊。季蕊：呜呜呜末薇姐……旁白：欧潇潇看了看左斜前桌的季蕊和齐末薇，摇了摇头。欧潇潇：根本不知道我一句话就让季蕊哭了好久……欧潇潇：虽然说她是高凌身后的小跟班，但是因为我的话哭了……还是有点不忍心啊……	0
旁白：你的时间还剩最后一分钟。旁白：10  9  8  7  6  5  4  3  2  1时间到，请离开现场！旁白：第一组搜证结束。旁白：第二组现场搜证。旁白：案发现场。	1
洛雪绒：好的，谢谢。医生：不用谢。旁白：洛雪绒站在病房门前，理了理自己的衣服，头发和心情，然后走了进去。旁白：一进门她看着那个面容苍老静静躺在床上的人。旁白：面前这个苍老容颜的人正是疼爱了她20几年的父亲啊。	1
何炅：谭的杀机还没有出来，反而更让人怀疑（投票）。旁白：坤天兵，谭师姐获得何侦探第一票。旁白：投票室。撒贝宁：该我投票了。撒贝宁：我觉得花的嫌疑更大一点，毕竟卧榻之侧，岂能容他人酣睡。一个法力高强又深得民心的人，是帝王最大的威胁（投票）。	1
旁白：若是那个强大的费洛蒙苏醒，那世界将陷入何等的黑暗！旁白：xx市xx区。旁白：晨曦红眸流转，獠牙深深地刺穿洛赫的脖颈。洛赫：呃……洛赫：多久了，多久不曾这样过了……	0
李欣然：（捂嘴笑）走吧，今天估计打不完了，今晚一起睡。何萧：（点头）。旁白：梦中。？：来了老弟？...不是 来了？何萧：我看见你说的那个人了，我们然后要做什么？	1
傅薄司：骗你的。旁白：傅薄司径自走向莫离的床边。旁白：伸手。旁白：粗暴的把莫离的被子掀开！旁白：傅薄司猛地一下，却发现根本就拉不动！	0
叶凡：还说我自恋，鬼才会喜欢我。陆梓轩：嗯……她说的没错啊。旁白：梓轩开了个玩笑。叶凡：就连你也不喜欢我，我不活了！呜哇哇。旁白：此时，初夏发来了微信。	0
夏季雨：今晚去你家。旁白：【晴雨小剧场】。旁白：                         晚自习【夏季雨】：黄小明，秦狩他怎么不见了？【黄小明】：哦，他去超市了，说是要为晚上做准备【夏季雨】：做什么准备？我这儿都给他准备好了啊【黄小明】：你准备好了？你准备的什么啊？夏季雨：喏。旁白：超市里。	0
旁白：手术开始了。旁白：蔡徐坤在手术室外着急的等待着。旁白：‘为什么他不直接把我当成已经死了呢！’。旁白：‘我已经不值得他这样了’。旁白：‘也许每个人都有那个命中注定的人’。	1
月吟：什么中二的称谓啊？旁白：雨喑自然懒得跟月吟废话，直接开大。旁白：不知不觉中，竟已进入初冬了。旁白：貌似两个月前，和现在的景象就全然不同吧。旁白：我也不是现在的样子。	1
靡尧：可是打他们的时候真的很快乐，主人你不想试一下么？雀川：这话说的倒是没错。旁白：雀川睁开了眼睛，瞳孔缩成一条线。雀川：打你的时候我的确感觉很愉悦，下次可以让你体会一下男女混合双打。靡尧：你胡说！主人才舍不得打我！	0
旁白：她的甜美让他疯狂，恨不得就这样吻到地老天荒。旁白：他第一次发现自己心脏跳动频率快要负荷不起。旁白：可是钟允诺挣扎的厉害，他只能恋恋不舍的放开她。钟允诺：呜…旁白：钟允诺顷刻就哭了。	0
程飞：抱歉总裁，我……没有查到，罗浩还在查，他应该快回来了。王源：……旁白：程飞有些不忍的看着王源。程飞：总裁，乔小姐一定会没事的。王源：……嗯。	0
燕庭澈：我不做，难道让我媳妇做吗？柳枫灵：那个…你就叫我柳枫灵不就好了。旁白：刚刚领证，就被他一口一个媳妇叫着，柳枫灵有些不适应。燕庭澈：我媳妇我凭什么不能叫？燕庭澈：媳妇媳妇媳妇媳妇…	0
监视者：可是这不会露馅吗？假何萧：不会。旁白：就连语气和都真何萧一样，不知道什么时候何萧的绳子已经断了。三人把假何萧绑起来，扛进去扔在了林峰的面前。林峰：你们三人抓个小姑娘都这么多天。林峰：废物。	0
学妹：哇，幸村部长好帅哦！学妹：幸村部长，您永远是我们立海大的王子！旁白：诸如此类的欢呼，络绎不绝。幸村 精市：别紧张，唱吧。旁白：幸村对着伊雪温柔一笑，鼓励道。	1
楚河：老大不小，没玩过刺激战场，却老是要压着枪。楚河：现在压枪技术炉火纯青。旁白：【未来】。旁白：楚河抱住韩当舞，将她的头按在自己肩膀上抚摸着。楚河：好了，别生气了，等回去我立即换条泳裤，换条保守的。	1
蔡徐坤：（这个孩子没救了）。百分九：（这一天说点话都不经过大脑，就直接说出来了）除了范丞丞。旁白：回顾。蔡徐坤：（这个孩子没救了）。百分九：（这一天说点话都不经过大脑，就说出来了）除了范丞丞。	1
朵妈：嗯，那好，拜拜。顾朵朵：拜拜。旁白：嘟嘟嘟嘟…………王源：阿姨说什么啦。顾朵朵：说，他们俩今晚不回来了，想吃啥自己点外卖。让我好好照顾你。	0
旁白：D组还算顺利。旁白：C组。旁白：……旁白：B组。旁白：A组。	0
阿曼达：是两天前家属来报案失踪的那个冯玉玉。阿曼达：玉成高中的会计。旁白：谈易燃在苏杭监督教导下，十道题有三道题能自己做了。谈易燃：苏老师，这个要怎么做？苏杭：你先简化一下公式。	1
旁白：楚河想去车站‘巧遇’韩当舞。旁白：刚走出大门，忽然被一声’楚河‘叫住。旁白：向那个熟悉的声音望去。旁白：他正靠在墙边抽着烟。李勋：好久不见啊楚河，听说我走了之后，你很是风光啊。	0
旁白：此时房间的窗户上。旁白：正趴着一个硕大的黑影。旁白：窗外，恶灵正趴在玻璃上，死命地往屋里看。旁白：好像下一秒就要破窗而入一样。夏季雨：！！！	1
月吟：（老天诚玩我）。月吟：（真好）。旁白：白洁雅并没有和月吟搭话，安静得诡异，这让月吟松了口气。旁白：看了看后排的空座。月吟：（季凌今天请假了…也好，要不然气氛更诡异）。	1
洛烟：你说话啊！张总：看到了，它在防盗门外，不停的撞着门。旁白：洛烟绝望的捂住了自己的脸。张总：不过你放心好了，我是趁着它后退的时候，飞快的打开门进来的。张总：所以它现在还在门外。	0
白敬亭：……允熙乱入：不要打我，我来了！旁白：番外。旁白：你是我最耀眼的梦。旁白：明亮我黑暗的夜空。	0
安梓涵：……安玖兮：安琪姐姐对不对。旁白：刚说完视频里的头发便动了动。安琪：擦，我怎么在你这。安玖兮：哎哟，哥你……	0
杜谲梵：我来办。旁白：杜谲梵神秘的笑了笑。旁白：爱达集团。旁白：李杏卿乘着警车离开了。旁白：鄄御带着所有员工的期望，找回了他们信任的新老板——	1
旁白：戴谦始终冷着脸。戴谦：这里可是有监控呢。旁白：戴谦的父亲咽了口气，气喘吁吁的走了。旁白：戴谦还在他身后说了一句话。旁白：他的这句话格外的弱和无奈，显然是不想做太多的举动。	0
旁白：她收拾完东西，李希侃就回复了。旁白：她握紧手机就往外跑，这东西不可以轻易在任何人手上。旁白：到达Z.X。旁白：“哎！小姐！请问您找谁”。文昔子：我找……谁啊？	1
韩当舞：我不给你预测这些小事情。韩当舞：我给你预测这三种报纸的头版头条！旁白：〰️【中插番外】〰️。旁白：——改变未来之前的原结局——旁白：她毫无防备的去参加了同学聚会。	1
旁白：此时，门外忽然响起越来越近的脚步声。旁白：脚步声有两种。旁白：一种：啪嗒啪嗒。旁白：一种：咯噔咯噔。旁白：穿着高跟鞋的女人跟随西装革履的男人走了进来。	0
晓风晴：乐乐昨天说在游乐园门口跟我们汇合。顾淮：嗯。旁白：好不容易坐了一个小时的地铁到了游乐园门口。旁白：晓风晴突然收到了苏乐发来的消息。苏乐：对不起晴儿，我临时有事，去不了了。你和顾淮好好玩吧……	1
旁白：江翎霂把马嘉祺他们叫过来后，岁拉还是细心的亲自指导和示范他们上去。旁白：有了第一次的经验，他们的恐惧感明显消除了不少。旁白：上来后，江韵诺总算松了一口气。旁白：还好自己有骨气，没被马嘉祺的外貌所“迷惑”，给自己点个赞。江韵诺：我们现在要去哪儿？	1
苏乐：对！感觉成熟了十岁。纳兰笙：谢谢……旁白：他皮笑肉不笑地扯了下嘴角。旁白：坐下后就立刻再次趴在书桌上进入了梦乡。旁白：晓风晴看着自己这萎靡颓废的同桌。	0
旁白：再无消息，秦之茂的智商不低，那个忙是什么？旁白：她感觉自己很对不起戴谦，而对方却只是看着自己就够了……旁白：所以她把梨汤给喝了。旁白：秦之茂的日子越来越平淡，转眼就到了高三。旁白：这是高三上半学期。	0
旁白：她们走出了房间。Angelia：我先去坤坤哥哥的房间。旁白：回顾。Angelia：我先去坤坤哥哥的房间吧。Angelia：（敲了敲门）。	1
夏颜安：而代价就是…她最美好的东西……夏颜安：念辰，我知道你会支持我这么做，因为昔子同样也支持…旁白：温馨提示：本文有虚幻。旁白：不爱我又能奈你何·倒回。旁白：倒回，这个词，字面理解，让时间倒流回从前。	1
旁白：To be continued。旁白：Chapter&151.旁白：当时韩梓辰的脑子里在想着 如果Justin也像吴世勋这样多多了解她的性格.旁白：他们之间的感情也不至于会像现在这样.韩梓辰：为什么你就不能多多注意我的喜好呢？	1
旁白：神乐距离柳枫灵所在的掩体越来越近。柳枫灵：从来没有同伴，以一己之力登上榜首。旁白：神乐已经走到了柳枫灵所在的掩体前方不到五米的位置。柳枫灵：我和你的确比不了。柳枫灵：我们差的还很多。	0
旁白：伊雪伸手抓住了影汐和月如，月如也一瞬间抓紧了玲儿的手。旁白：三个人被伊雪带着，晃晃悠悠地全力向终点跑去。旁白：终点，一群人横七竖八地瘫软在地上，上气不接下气。旁白：喘喘气休息了下，伊雪迅速将三个人扶起来，让她们靠着墙站着。夏缘  伊雪：长跑完不能躺下，乖乖站好了。	1
旁白：已经5:00了。旁白：天已经黑了。旁白：他们现在要去游乐场。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：嘿嘿;-)。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：游乐场。	0
旁白：她说我相信你。旁白：忽然真的有点想学习了。旁白：三个人走到校门处。旁白：韩易白和韩当舞并排走。旁白：楚河跟在两人后面。	1
夏温知.：就是想来。旁白：两人拿着午餐做到一个桌上吃饭。旁白：吃着。旁白：吃着。旁白：突然。	0
不二 周助：好吧。伊集院 久留美：耶！旁白：照相馆内。伊集院 久留美：周助哥哥，选这个素材可以吗？旁白：久留美一脸期待地指着其中一个素材道。	1
旁白：左梦内心的惶恐越来越大。旁白：她好像伤害了一个最不该伤害的人。旁白：一个曾经对她无条件信任的人。旁白：隔天，学校发表了韩易白被冤枉的声明。旁白：希望同学们停止谣言。	0
楼惊：大不了多少也是比你大。周淮忍：要不要这么护着你男朋友啊，我会伤心的。旁白：他捂住胸口，啧啧叹着。周淮忍：老子的心都要碎了。旁白：楼惊对他的把戏视若无睹，手机响了一下，是一条短信。	0
夜紫雪：好嘞。旁白：第二次集中推理，根据搜集到的证据总结推理思路。旁白：大厅。吴世勋：现在大家还有什么想说的吗。吴世勋：目前来看，雪跟源的嫌疑最大。	1
苏乐：怎么没有？该鼓的地方都鼓着呢。旁白：苏乐就照着她的翘 臀就是一掌，顺便还袭了胸。旁白：纳兰笙抬头看见她朝自己走来时，心跳忽地漏了几拍。旁白：对方的长发挽成了一个发髻盘在脑后，露出纤细柔美的脖颈。旁白：平日从未外露的大腿此刻终于得见天日，那双腿修长笔直，白到发光。	1
苏乐：哎呀不聊这个了！我们快点追上去吧！旁白：纳兰笙觉得今天跟他哥一起出任务就是个错误。旁白：他好想和晓风晴一起去公园郊游。纳兰笙：我警告你……你要是再和那个老师没完没了的胡扯我就罢工！纳兰筝：这不能怪我啊……是她主动来找我搭话的。	0
柳伦（少）：我就出去了。旁白：话音未落，他便脚底抹油，火速逃离了这个房间。旁白：小女孩瞟了瞟空中。…（幼年月吟）：（师父怎么不见了）。唐酥糖：小姑娘，你叫什么名字？	1
王梓茜：啊！！！旁白：茹辜辜一拳抡在了王梓茜的脸上。旁白：宇文炀那边。宇文炀：刚才慕容曦出门的时候，反噬值好像在不断增高。宇文炀：啧，得赶紧找到她。	1
旁白：燕庭澈抿了抿唇，打字道。庭下澈：尽力就好。旁白：柳枫灵深呼一口气，敲字道。柳枫灵：交给我。旁白：另一边，武井拓人还在不停的上膛，瞄准，开枪。	0
龙套宝贝：我在。林丹（绿茶）：去安排一下，我明天上午不要有任何会议。旁白：希望一日双更吗？A：好好好 超级想！B：算了吧，作者大大好累啊，平常更一话就好辛苦啊C:作者大大有空就可以，平常更一话就好。旁白：叮咚。殷嘉玲：嗯？	1
洛余晚：好，谢谢你。顾兮染：不用。旁白：国内，音欣居。王俊凯：现在好了。王俊凯：王源走了。	1
陈紫妍：【这难道是来了什么大人物吗，赶紧理了理自己的衣服，上前拍了一位同学的肩膀】。陈紫妍：“同学，这校长室是不是来了什么大人物啊，那我这种新生是不是现在不能进去”。旁白：“喂，你凭什么一直在我心里不走啊”。男同学：【感觉自己肩膀被拍了一下，转过头，看到陈紫妍的穿着打扮，皱眉，这是新生？现在新生都这么流弊，打扮成这样了？】。男同学：“我也不知道，我也是被人拉来的，你是新生，应该没问题”。	1
旁白：不好意思的笑了笑。范丞丞：上车吧！旁白：苏梓直接坐进了副驾驶位。旁白：工作人员：“对苏梓坐进副驾驶位有什么想说的？”。范柒言：没什么好说的，我看见范丞丞也没有说话，好吧！就这样。	0
姜子离：这些符至少可以保证你家人的安全。夏季雨：好。旁白：这时，外面传来夏季风的声音。夏季风：姐，你好了没有？夏季风：干嘛呢？我这攒了一堆题不会做，就等着你呢！	0
商陆：真想看到你脸红的样子……旁白：商陆小声嘀咕了一句，知风草还没听清，商陆就吃了一口饭，把言语都埋在了饭里。旁白：知风草坐着车，来到了曾经的小学。旁白：这时候已经下了自习，校门口也关上了，知风草想了想，绕了一圈，到了后门。知风草：这里果然还能翻上去。	1
老大宇文霹：再说，咱家是。老大宇文霹：真的有钱啊。旁白：慕容曦回到家。旁白：给林雨打了个电话。慕容曦：喂？小雨滴。	1
旁白：易烊千玺一脸歉意而又心疼的摸了摸陶闫的脸，而陶闫也忍不住委屈哭了出来。陶闫：你怎么才来……吓死我了。旁白：易烊千玺起身抱住了陶闫，轻轻拍了拍她的背。易烊千玺：是我的错，不哭了，不哭了。旁白：看到陶闫哭了，易烊千玺突然觉得对唐洛惩罚有些轻了。	0
解说员：boss究竟会落入谁手呢？解说员：快看右手边那栋房子！旁白：顺着解说员的指示，所有人都齐齐看向了右手边的那栋房子。解说员：是32号！旁白：一提32号，还有许多人都忘记了。	0
旁白：吴映洁面对白敬亭突如其来的一句话吓到了。白敬亭：没什么……旁白：白敬亭的眼睛依然盯着刚刚顾一辞站的角落。旁白：为什么……旁白：为什么顾一辞一次一次的不放过吴映洁。	0
纪兰：既然你对我发的帖子这么上心，那你肯定就是灵。纪兰：我倒要看看你是个什么样的妖艳贱货，能勾引到庭下澈。旁白：DN. 袭请求加您为好友。柳枫灵：有事吗？DN.袭：枫中灵，你就是灵吧？	1
陈娇：她不去找左梦，那就我们去找，用韩当舞的名义找！陈娇：正好前几天她和左梦在食堂吵架了，打人动机她还是有的。旁白：水房内。左梦：你们把我拉到这里干什么？！陈娇：是韩当舞让我们过来找你的。	1
江清晚♡：像对全世界宣誓。江清晚♡：“TFBOYS，我们会一直陪你你们。你们不离，我们定不弃…”。旁白：好了，你们放心，我怎么会写出这种东西。旁白：百度搜完之后改的。旁白：但是感觉还是很想哭。	1
女鬼：碰上惹不起的大佬……女鬼：记住，跪下来叫爸爸没毛病！旁白：夜原好像很久没这样轻松愉快过了。旁白：他深知，这是小女孩带给他的。夜原：旁边这只鬼……	1
旁白：一。旁白：话。旁白：见。旁白：。旁白：晚上。	0
迟小早：秋天是个想念的季节 有些人见面需要坐飞机 有些人见面需要坐时光机 有些人除了做梦 别无选择.旁白：Finish。旁白：Twenty seven words。迟小早：女孩子少一点胡思乱想会快乐很多。迟小早：我怕把认真给错人 最后所有的坚持都成笑话.	1
旁白：连忙跑回自己座位。旁白：脚还被某钦蕊踩了一下。旁白：过了一会。旁白：慕容曦和林雨到达教室。旁白：门口，她们听见毕砂在跟宇文炀bb。	1
旁白：张雪莹和那女的的脸红的不要不要的，有明显的巴掌印。夏温知：我警告你们，别惹我，免得这么厚的脸皮我这手可经不住啊。旁白：夏温知走后，那群人气的………嗯你们自己想吧。旁白：过后。旁白：教室。	0
旁白：痛意从心口传来，王俊凯渐渐的失去意识。旁白：在即将失去意识时，他看到的是从楼梯口狂奔而来的易烊千玺和王源。旁白：他对不起他们，他害了所有人。旁白：可惜……已经没有机会挽留了。旁白：轰。	0
旁白：他的嗓音有些模糊。周淮忍：一会就好。旁白：人们常说，能够抛弃一切的人，必定是勇者。旁白：楼惊在一周之内解决完所有的事情，她现在已经身无分文了。旁白：唯一知道内情的是顾烨，他再三劝解楼惊不要这样做，都被楼惊拒绝了。	1
低调：让你失望了，我已经把它吐出来了。莫离：……旁白：一个星期后，一次午休下课。莫离：东阵！过来一下。戚东阵：你叫我？	1
贾静如：到时候我们来不及呼救就会被制住！韩当舞：放心，我男友会过来找我的，一定会的。旁白：楚河随着警员来到灰色夏利消失的地方。旁白：这里是个城中村，没有什么监控装置。旁白：所以想找到那个司机，就要挨家挨户询问。	1
旁白：主人就是至高无上的神！只要跟着他，心里就会很满足！旁白：过了半响，杞楚楚才恢复原样，脸上铺满不甘的怨毒。旁白：绪淼，你等着，这些耻辱我必要向你一一讨回！旁白：时间眨眼就过去了好多天。旁白：苏浅自收到言林戈带出来的纸条后。	0
旁白：“也有可能会让你的神经混乱”。陈立农：神经....会混乱吗？旁白：蔡徐坤慢慢出现在陈立农身后，轻轻怕了一下。蔡徐坤：农农？蔡徐坤：农农。	0
北四方：草！谁特么会用头发丝开锁？！我早就想打你了！！111111：北四方你不头发粗吗？拔你根呆毛怎么了——嗷我擦！别打脸！！旁白：六幺是自己拿着工作室里的灭火器把门怼开的，毕萧随手扔过来一张湿纸巾。毕萧：擦擦。111111：啊？？？	1
幸村 精市：你电话吗？夏缘  伊雪：嗯，等等哈，咦，皆川老头儿打来的。旁白：幸村沉默了，心中也已了然。夏缘  伊雪：喂？皆川 纯平：紫萦啊，精市的情况怎么样了？	0
旁白：苏寒抿了抿红润的薄唇，默默的把伊音诺扶到了床上。旁白：并且盖上了被子。旁白：他的脸颊还是有点红，他轻咳一声，努力不去看伊音诺。苏寒：人类…都这么主动么？旁白：这晚伊音诺睡的格外香，她居然没有梦见妈妈。	0
旁白：第一缕阳光射出来了，天空也不再那么黑了。慢慢的，太阳☀升起来了。旁白：早上五点。旁白：在一个大工厂里（没错，还是原来那个）。朱正廷：〈抱头在那哭〉。田惜沫：朱正廷？	0
旁白：“你会醒过来的.”。韩梓辰：“好的.”。旁白：白安安通知了黄明昊韩梓辰出事了 他在第一时间就赶了过来.黄明昊：“梓辰呢？梓辰在哪.”。白安安：“医生说梓辰会醒过来 你不要着急”。	1
旁白：—恋爱档期节目组—       —E市—导演：大家好，欢迎来到E市，各位都是第一次见面吧。旁白：众人点了点头。导演：为了能够让大家更好的熟悉，节目组打算抽签让各位更好的了解。导演：我面前就是为各位准备的抽签箱。	0
夏季雨：什么？？：我问你的修为是从哪里来的？！旁白：脖颈上的力道猛然加大。旁白：夏季雨眼前一黑。旁白：等她醒过来的时候。	0
黄小明：我告诉你，赶紧给我乖乖的还回去，要不然被我狩哥发现了弄死你信不。黄小明：赶紧还回去听见没有？臭傻.逼！旁白：一整天。旁白：秦狩都郁郁寡欢。旁白：课间的时候还莫名其妙的揍了黄小明一顿。	0
文昔子：那可不行 明天就去找工作。旁白：钟欣琳知道文昔子的脾气也没有在说什么了。旁白：九十四话  完。仙糖很好就是有点^丧：更新看点赞。不多说。旁白：“一个拥抱就能结束的 别动用一个吻”。	1
旁白：谈易燃退到阳台，苏杭已经快听不清她说的话了。谈易燃：好了吧，我现在已经够远了，再远就到楼底下去了！旁白：过了一会儿，苏杭从卫生间里出来。旁白：谈易燃忙地小跑过去。旁白：眼睛不自主地往苏杭中间看，虽然啥也没看到，但还是经不住猜测。	0
旁白：蔡徐坤！大猪蹄子！靠那么近干嘛！槿榆：老公。旁白：哇！啊啊啊啊啊！蔡徐坤：（脸红）。蔡徐坤：不是！就是恋爱中。	0
迟小早：即使满身疲惫 也要眉眼带笑。迟小早：热爱的东西就要不留余地。旁白：Finish。旁白：Sixty-second words。迟小早：我想越过生活的刁难 直接去拥抱你。	0
慕容曦：嗯嗯。慕容曦：拜拜( •̥́ ˍ •̀ू )。旁白：两人回到家。慕容曦：来来来，今天我下厨。林雨：行。	1
看客：这是出bug了吧！？怎么可能都在一起被淘汰了！？看客：那冠亚季军怎么算啊？旁白：不只是台下涌动的观众，连解说都愣住了。解说员：这…旁白：本来想好的祝贺词，这时愣是一个都用不上，因为他完全不知道谁才是冠军。	0
吴世勋：“恩.”。旁白：To be continued.旁白：Chapter&154.旁白：Justin看见韩梓辰和吴世勋离开时 心里是痛的.旁白：他这个人就是嘴硬 不喜欢把事情放到表面来说.	0
乐韵晗：好了我们先走了，你就静静做个家庭主妇啊。乐韵晗：灰灰~旁白：说完乐韵晗和云偌就一溜烟地跑走了。落轩：......歪！旁白：......啊啊啊怎么又是做家庭主妇。	0
宇文炀：好，我给你切。旁白：窗外，已经是黄昏了。旁白：晚霞透过窗户，缓缓流溢在这一对情侣的身上。旁白：两人相互依偎，亲密无间。旁白：安若惜那边。	0
旁白：她捂住胸口。旁白：陆可铭仿佛有一股魔力，每次跟他独处的时候，她都会紧张的不行。旁白：书房内，陆星尘在等他。陆星尘：怎么样少爷？你问出来什么了？陆可铭：跟我们之前设想的一样，什么都没问到。	1
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：怎么跟我说话呢。范丞丞：你管我。旁白：回顾。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：怎么跟我说话呢。范丞丞：你管我。	1
旁白：粉丝评论：怎么办，我觉得丞丞和思雨好像要结婚，你们看到他们两个手上的戒指了吗。旁白：粉丝评论：我也看到了，怎么办，我现在特别期待小小丞和小思雨的到来。旁白：当然，这件事儿也上了微博热搜。旁白：下午。旁白：公司给范丞丞打电话。	1
吴世勋：“没事 你想吃什么？我去给你买.”。旁白：韩梓辰看吴世勋的脸色不对 还以为发生了什么大事。旁白：To be continued。旁白：Chapter&One Hundred and Fifty nine.旁白：自从韩梓辰梦到了那个梦之后 她开始多疑了起来 Justin和吴世勋 到底哪一个才是她正确的选择呢？	0
王源：【真希望，我们能好好的度过余生】。旁白：一会儿。旁白：咖啡厅门口。王源：“大哥，千玺，下次聚”。王俊凯：“好”。	0
洛雨轩：玖兮，我……旁白：安玖兮却已经出了店门口。旁白：安玖兮走在路上等着安琪。随便哪个：哎哟，小妹妹自己一个人啊。旁白：安玖兮撇了眼他们，真tm非主流。	1
洛瑶：我猜猜。洛瑶：是这个女生？旁白：洛瑶指了指正在拿球拍的刘伊。魏子涵：学姐好眼力。魏子涵：觉得怎么样。	0
旁白：也不是我想离开你。旁白：可是这是必须的啊。旁白：摩天轮上。乐韵晗：听说......在摩天轮最顶端如果有情人轻吻就会一直走下去。乐韵晗：我希望和你一直走下去。	1
旁白：放进去一条她刚刚在花坛里发现的“好东西”。旁白：那条小蛇一溜烟钻进了地毯之下，马上就没了踪影。旁白：……旁白：下午，陈老师组织大家去后山赏枫叶。旁白：登山路上，机智的纳兰筝发现了弟弟和晓风晴之间的气氛好像不太对。	0
张漫倪：嗯。旁白：早上。旁白：下午一点。历秘书：总裁。王俊凯：嗯。	0
混混：嘶——疼！旁白：接着，砸东西的混混都停下了手，向莫离攻击而去！旁白：警局。警察：为什么打架？莫离：哈？	1
旁白：她最讨厌动不动就下跪了🌚🌚。众人：守卫:（低头）。旁白：北冥爵像是看出了守卫们的难处。北冥爵：算了，想必又是澪的命令吧！北冥踏汀（欧阳凝萱）：……他就是太按照规矩来了！	0
旁白：……zzZZ。林柯微：看来我只能睡沙发了。旁白：凌晨。鞠槐夙：必须…尽快…解决他。林柯微：zzZZ。	1
王露：（你以为我不想给我的侄女报仇吗？？？只不过他是她的……）。李诗念：王露大姐，你有什么难言之隐？旁白：一号审讯室。李征毅：我都说了，我乱写的。程阳宁：你当我们是三岁小孩？	1
主持人：请高一的参赛队员开始比赛。旁白：高一比赛开始了。旁白：………………旁白：比赛结束。主持人：好，现在高一的比赛结束了，请高二的参赛队员做好准备。	0
林晶晶：哈哈哈。女二：白芯悦：那我就先走了，有事打电话给我。旁白：接下来林晶晶把欧阳馨怡带到了酒店去。旁白：然后叫了十个人。旁白：接下来你们知不知道会发生什么？	1
旁白：顾婉言把云偌逼得毫无退路。旁白：云偌只好硬着头皮怼两个人。旁白：屋内。顾婉言：学姐，怎么样？乐韵晗：没事儿，就是......感觉肚子有点疼。	1
旁白：转。旁白：朱星杰接到小王的通知。旁白：大步流星的朝着蔡徐坤的办公室走了过去。旁白：咚咚咚。蔡徐坤：请进…	0
韩当舞：就是在网吧遇到杀人狂那次，他也算间接帮了我。韩当舞：不说了天呐我现在先去吐一会儿！！！！旁白：解放完回来。旁白：她发现微信上多了一个人的来信。肖何：之前你跟我说蔺文楠的妈妈可能已经开始接触可疑人士。	1
林沐雪：从你囚禁她那一刻开始就已经变了。旁白：朱星杰回过神。旁白：长舒了一口气。朱星杰：来人。朱星杰：那两位老人。让他们走吧。	0
旁白：这简单的一句话给了文昔子多少温暖。旁白：是啊 当她伤心的时候 在她身边都是李希侃啊…旁白：那给人温暖的狐狸。旁白：103话  完♡ 励志手账了解一下👌 帮忙点一下赞 就给你们更不爱😂。旁白：“不爱就是不爱了…挽留也没用”。	0
凌轩：我很认真地说我真没。纪尘宇：好吧我有！旁白：全组:wow~刘子恒：（突然）其实我早就知道了。寒烨：我也是。	0
夏洛伊：花凉？宋花凉：嗯。旁白：王源视角。王源：顾兮染！顾兮染：怎么了？	0
旁白：因为我懒。旁白：😏😏😏😏。旁白：好了。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：哇~~~~Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：好多动物啊~~	0
风茄：我们去买东西好不好，上次耳环丢了，你说了要给我买新的！苏木：好……我们去买。旁白：知风草绕着谨言湖走着，她特地和别人问了学姐跳湖的地方……旁白：一边和商陆聊天，一边判断位置。知风草：学姐晚上会出去？	1
洛余晚：把兮染惹生气可没有好果子吃。万能人物【男】：好吧。旁白：演唱会顺利结束了。旁白：兮染和余晚在后台忙着收拾东西。旁白：苏茹她们先回去了。	1
高老师：那肯定是白潇潇。高老师：天天跟郑烬天屁股后面。旁白：旁开二十米。季凌：我是不是听到了什么。季凌：必须安排(▼皿▼#)。	1
迟小早：心底所有美好的词语说的全都是你。迟小早：是日暮与夕阳同归 星星与黑夜永恒。旁白：Finish。旁白：Fifty-ninth words。迟小早：要渡过星河去抱那唯一的月亮。	0
灵韵（灵柒柒）：我先进去了，您自便。旁白：灵韵转身离开，留下Justin看着她决绝的背影发呆。旁白：《真相吧！爱豆》后台。灵韵（灵柒柒）：S姐姐好,康永叔叔好。蔡康永：已经叫叔叔了吗？我已经老了吗？	1
旁白：只有林小夏和洛子言皱着眉头。旁白：这也太耽误学习了吧。旁白：这时，一个男同学忽然朝老师冲了过来。旁白：然后一脚就把老师踹到了地上。万能角色：男同学1:哈哈哈哈，这也太爽了，我看你不爽很久了！	1
慕雪沫：？不会吧，我跟他才认识几天啊，他怎么可能就那么快喜欢上我？时真荔：……以后你就知道了。旁白：教室里。夏淳：你这几天没来，我作业都没得抄的（打个哈欠）。慕雪沫：你可以抄真荔的啊。	1
王俊凯：我不乖。王俊凯：不许说我乖。旁白：王俊凯眼睛眯了起来。王俊凯：要不要给你展示一下最不乖的那一面？旁白：王俊凯的手突然从被窝里伸出来，抓住戚婉笙的手腕用力一拉。	0
旁白：紧紧的。旁白：并且扣住了她的腰，吻向了她。旁白：当蔺文楠清醒过来，是因为腰上的疼痛。旁白：韩当舞正拧着他的腰肉。旁白：他刚才吻在了韩当舞唇上。	1
姜子离：是修仙管理局。秦狩：我管他什么局，他要是赶来招惹我，就让他尝尝大铁棒的厉害。旁白：夏季雨翻动着面前的书页。旁白：忽然感觉旁边站了个人。陆野：呦，小姑娘，看书呢？	1
旁白：路冰冰一搜。旁白：“我是假的陆景年”。旁白：RR上。陆景年：《手机》:“是你的心动女孩冰冰鸭”请求添加您为好友。旁白：画面。	1
夜紫雪：去白白那边看看。陈伟霆：我也去。旁白：花天帝房间。小鬼：跟师父有直接接触的目前就只有花天帝，所以他最可疑。小鬼：不愧是天帝，好多折子，上面都是夸赞师父的（查看）。	1
林柒：好。林柒：谢谢您。旁白：咚咚—林亦靳：请进。林柒：你好，我是林柒。	1
旁白：-公司-旁白：跟着易烊千玺来到公司的陶闫无聊的坐在沙发上。旁白：扣扣扣。易烊千玺：进来。南何：总……咳，这是您要的药膏。	0
旁白：经过花凉的调解，俩人已经和好如初了。冷凝霜：算了，兮染没事就好。旁白：晚上，所有人都回房间了，而兮染和余晚在房间里却很无聊。洛余晚：兮染……顾兮染：嗯？	1
郑合惠子：不……这不是重点！重点是炎亚纶说如果白敬亭不和鬼鬼离婚，他就再也不然我们见到鬼鬼了！魏大勋：什么？！旁白：魏大勋拍案而起。旁白：——白宅——王源：白哥，找到了吗？！	0
旁白：吗的·····他怎么就这么差劲了呢？！旁白：韩当舞和楚河约会完回到家里。旁白：马上联系了大韩易白。韩当舞：哥，我回来了，楚河未来腿断了的事儿，你和我说说吧。韩易白：我问了一些楚河这件事的细节，他说好像是李勋打断的。	0
齐颖颖：有没有蔡徐坤的小情敌？沐雨曦的追求者？林丹：好像有一个的...叫...叫秦代...旁白：————————旁白：叮咚。范雅琳：唔？....来啦....	0
旁白：她们都走了。旁白：门响了。旁白：她们都走了。旁白：门响了。李希侃：“等一下，马上来”。	1
旁白：回忆着刚才的那一幕，她完全无法令心跳恢复平静。旁白：满脑子只剩下纳兰笙与自己几乎紧贴的身体以及他传来的温度。旁白：意识到自己跟踪失败的黑衣男子匆匆离开了商场大楼。旁白：他掏出手机，不知拨通了谁的电话。黑衣男子：我被目标发现了。	1
蔡徐坤：怎么了！你本来就是我女朋友嘛。槿榆：行行行。旁白：微博头条              蔡徐坤mv 槿榆。旁白：粉丝：mv真的超好看的。旁白：粉丝：感觉槿榆和坤蛮有cp感的嘛。	1
旁白：源梧低头看了一眼自己手里孤零零的冰激凌。旁白：……那只猫说得对。旁白：伊惹，才是他们最大的敌人。旁白：伊惹随手把大衣放在了沙发上，喊了温之桑一声。伊惹：要来厨房帮我洗水果么？	0
苏浅：言林戈，你发什么呆呢？快走啊！言林戈：好。旁白：下午第三节是体育课。旁白：正好与赵木水他们班一起上。旁白：赵木水开心地走过来跟苏浅打招呼。	1
肖何：不过我帮了你，你可要好好学习。肖何：再让我抓到你打架斗殴，把你送警局关一年。旁白：学校中。旁白：徐主任看到再次出现的肖何。旁白：心中叫了一句MMP，跟旁边的刘老师吐槽着。	1
蔡星涵：那…我们可以进去了吗叔叔。我想是谁我就是谁：保安：可以。旁白：三人顺利进去了场子里。蔡星涵：(看着座无虚席的大厅)。蔡星涵：(发呆)。	1
旁白：（勿上真人）。旁白：（谢谢）。旁白：微博头条。旁白：1.Justin  范丞丞恶化。旁白：2.沐汐脚踏两只船。	1
旁白：：“是，夫人”。俊凯妈：看来我得给准备准备礼物了。旁白：王俊凯给安恬儿一个礼物盒。王俊凯：送你的。安恬儿：又是什么啊？	1
旁白：客舱内。旁白：肖何听到门外有轻微的敲门声。旁白：他打开了门。肖何：谁？小刘：刚上船的时候不光睡错了床位，还喝了你们的水，真不好意思。	0
朱正廷：“嗯，很好吃”。南夏：“那就好”。旁白：“我们最后都会想起一段曾经不曾知道的经历”。旁白：背景音乐：GALLOWS BELL（F9）。旁白：不知不觉，南夏在医院工作已有好几个月了。	1
范丞丞：好耶。范丞丞：大房子，大房子……旁白：Justin听了之后满头黑线。Justin：咳咳咳咳！Justin：起来！拿东西去。	0
旁白：纳兰笙黑琉璃般的眼珠转了转，像是在思考什么。纳兰笙：那就只能提前去一趟校医室了。旁白：校医室。纳兰笙：文路，那个测验仪还在你手上吗？文路：还在呢，我打算还给局长了。这么个贵重的东西天天放我这儿我也不踏实。	1
旁白：在外散步的月吟正巧撞见，心生疑惑。旁白：神的办公室。旁白：由于灾后无家可归，月吟月钦暂居这里。旁白：两人的关系还是略显尴尬。旁白：没关系，这不是重点。	0
旁白：晓风晴发誓。旁白：今晚她再搭理纳兰笙她就是狗。旁白：中途纳兰笙去了一次卫生间。旁白：刚提上裤子，南星走了进来。旁白：纳兰笙想尽可能无视他。	1
前台小姐：你再不走，我就叫保安了。旁白：许朵朵趁前台小姐不注意，冲了进去。旁白：直奔总裁办公室。前台小姐：许小姐!你不能进去。旁白：前台小姐头疼的追在许朵朵的后面。	0
王俊凯：那好，我就晚上过分。旁白：王俊凯的声音不轻不重。旁白：下午放学。王俊凯：喂，看什么呢走了。旁白：戚婉笙回过神。	1
李紫涵：切，忘了告诉你我是朱正廷的前女友。当初因为我的离开，他喝了六天的酒呢，你说，他还爱不爱我啊。李紫涵：〈扬起手，要打吕奥然〉。旁白：回顾。朱正廷：惜沫，你来了？田惜沫：〈无视〉。	1
旁白：鄄御不怀好意地笑了笑。鄄御：你要小心哦……旁白：她边说着边开门走出了办公室。旁白：深悦。欧阳杰森：不着急。	0
孟萍：小舞你说完了吗？怎么把手机放下了。韩当舞：他突然挂了。旁白：楚河家中。旁白：碎片一地。旁白：他嘴角带着淤青。	1
旁白：夏季雨大喊一声。旁白：随之，整个世界落入黑暗。旁白：场外直播现场。旁白：观战的人群也感觉到不对，开始议论纷纷。旁白：嘈杂的声音如同潮水一般涌来，在观众席的上空回荡。	1
晓风晴：那我明天帮你问。旁白：第二天，英语早读开始前。旁白：周玮站在走廊里和几个男生絮絮叨叨的。周玮：昨天我看见晓风晴和顾淮在麦当劳吃饭。周玮：之前说纳兰笙和晓风晴谈恋爱的事，会不会是假的呀？	0
路人：该不会是月下倾城吧？我记得她好像很漂亮。路人：有可能。旁白：听着后面人的议论声，柳枫灵拿出自己的身份证。接待员：请您说一下您的邀请码。柳枫灵：821633576。	0
封离染：即使你失去了一切，你还有我，我不会忘记你，我会永远爱你。楼惊：我相信。旁白：家里。旁白：灯火通明。白子画：我的姐啊，你可算回来了！	1
旁白：谈易燃猛地扯了被子盖在头上，有些闷闷地。旁白：陆茵陆茵，好学生都这么招老师喜欢的吗？旁白：为什么自己偏偏就是学渣！旁白：可怜了那几瓶红酒，开个盖子都小心翼翼地，怕散发掉了，更不用说打开尝尝了……旁白：苏杭走到书房，并没有看见陆茵，而是在厨房里发现了她的身影。	0
沫夏初樱：点赞哦⊙∀⊙！沫夏初樱：💙💛💛。旁白：第二天。旁白：微信。慕容曦妈：慕容曦！	1
晓风晴：你看它这么蠢萌蠢萌的，我决定就叫它“嘟嘟”好了！旁白：第二天一早。旁白：晓风晴和顾淮拎着蛋糕离开家门前往学校，和其他同学汇合。顾淮：你外衣口袋里鼓鼓囊囊的，是装了什么？晓风晴：我给你看一眼。	0
左芑荁：一个非常好吃的东西。莫离：……旁白：现在是晚上七点半，离中秋只有不到12个小时的时间。莫离：光是我一个是不够的……薛安安：什么你一个，还有我啊！	0
林玖曦，林希灵（灵）：你去帮我准备准备吧。江辰希（辰）：嗯，好。旁白：第二天早上         家里。江辰希（辰）：乖，放学我去接你，不离他们男生远一点，不要理傻子，南宫轩儿你其整。林玖曦，林希灵（灵）：知道了，知道了，不说了好几遍了。	1
旁白：冷伊凡拉着冷一一走了。旁白：只见浅语三人的身后还跟着三个人。旁白：他们藏在树的后面。林潇：我们有病吧……跟着她们干嘛？端木伊雪：……她们的任务是找到九尾狐，那我们就阻止她们找到吖。	0
朱正廷：那我也抱你。nana（嫣然）：(轻笑)。旁白：现在是北京晚上九点。justin黄明昊：我困。nana（嫣然）：那你睡吧。	0
旁白：夜原拍了拍月吟的肩膀。夜原：好好干吧。旁白：两年后。旁白：某条阴暗的街(gai)。actor：这tm是怎么回事。	1
韩当舞：哦，好的老师。旁白：从更衣室穿好泳衣出来。旁白：没想到对面更衣室也出来一个人。旁白：两人见到对方不约而同愣了愣。韩当舞：咦，你怎么会在这里？	0
灵韵（灵柒柒）：我的宝贝们拜拜~旁白：“好有爱啊”“为什么我总是在韵宝身上看到另一个人的影子”“我们一起喊：在一起！在一起！”“捕捉重点，每 天，他们住一起吗？”“诶诶诶，突然想起，韵宝和隐男神长得好像啊！”“坤坤脸红了！我坤哥脸红了！”……旁白：微博热搜蔡徐坤 灵韵↑。微博推送：“娱乐圈最近真的是糖很多啊，最近的绯闻女主，一直都是灵韵，什么永坤cp啊，零星cp啊，好运cp啊，搭配也是很多了，可是究竟哪个才是正主呢？粉丝们也无从猜起”。Justin：（看到蔡徐坤发的微博以及热搜）。	0
旁白：“嘟嘟嘟……”。安玖兮：哼。旁白：玩到很晚。旁白：像往常一样，还是安玖兮买单。随便哪个：易总，我们家小姐准备回去了。	1
夏季雨：为什么。姜子离：小事而已，有什么可说的。旁白：中午。许盼盼：小雨，你知道吗？陈睿的妈又来闹了。夏季雨：她怎么那么多事儿啊。	1
旁白：连婉笑了笑，在王俊凯怔愣的时候转身走进了小区，许久，王俊凯回过神。王俊凯：晚安（笑）。旁白：第二天。连婉：今天又是美好的一天，怀挺！旁白：王俊凯来到公司便看到连婉在握着拳，嘴里还说着什么。	1
旁白：是啊 当她伤心的时候 在她身边都是李希侃啊…旁白：那给人温暖的狐狸。旁白：103话  完♡ 励志手账了解一下👌 帮忙点一下赞 就给你们更不爱😂。旁白：“不爱就是不爱了…挽留也没用”。旁白：徐恩言坐在医院外的椅子上，是的，她很自责。	1
旁白：她是彻底绝望了……欧阳凤玲：为什么我当时要作弊……！旁白：——欧阳凤玲：现在没有人愿意相信我了……欧阳凤玲：连紫桐也不肯理我……	1
旁白：比赛其实早就已经无法继续下去了，可是偏偏……旁白：两个人都不服输！旁白：天色渐渐昏暗，整个赛场上一片寂静。旁白：不，只剩下有节奏的回球声、奔跑声……和剧烈的喘息声。夏缘  伊雪：这两个人可以破吉尼斯世界纪录了吧？	1
顾玖初：【无奈咬唇，生无可恋，什么嘛，居然吻起来了，回忆一下昨天残留的记忆】。顾玖初：【好像是自己非拉着他跟自己睡的，天哪！！天哪！！来颗糖砸死我吧】。旁白：别的小朋友都有小熊抱 就我没有 因为你是猪所以我有猪猪骑士。旁白：背景音乐：小太阳——莫凝。姚畅：【看玖初那副生无可恋的样子，不由得想笑】“怎么啦，那帅哥昨天晚上对你做什么了”。	1
凌宇烨：你觉得怎么样就怎么样吧。凌太太：不说了不说了，好不容易一起吃个饭，就好好吃。旁白：一大早起来，李诗念就被…警察…带走。旁白：而且还在她老妈眼皮底下。旁白：他老妈为啥没拿菜刀？？？	1
旁白：戚婉笙快速穿上裙子。旁白：王俊凯到驾驶座上开车。旁白：王俊凯家。旁白：戚婉笙翻着他的衣柜。戚婉笙：哇了个塞，太帅了吧。	1
旁白：他终于安心了。旁白：殊不知少女又迅速揉了揉眼睛，啧，眼睛里进沙子了。旁白：浓雾深重。旁白：这霾厚重深远，仿佛一块不知放了多少年的朽木，即使捂住口鼻味儿也能往里钻。楼惊：这雾是一直都有还是后来有的。	1
旁白：温之桑咬着嘴唇，把一根手指伸进了雀川的嘴里。温之桑：先试试看，能不能把你嗓子里的东西弄出来。旁白：雀川睁开了眼睛，冷冰冰的看着她。温之桑：雀儿！你没事儿就好，真的是要吓死我啦……身体不舒服的话要跟我说呀。温之桑：我们去宠物医院，我零花钱都好好存着，没有乱动。	0
旁白：当然，最差的事就是，慕雪沫妈妈始终没有逃过心脏病的魔爪，去世了……在慕雪沫最伤心的时候，是Aimee在陪着她，Aimee是个好女孩。旁白：最后，在慕雪沫的脑海里，洛翊辰早已不见踪影。旁白：慕雪沫回国后还会发生什么呢？敬请期待《花开路上2》。需要小赞赞的洛淇：在人物方面我要来一个小小的剧透。需要小赞赞的洛淇：在花开2加入了一个新主角：美国女孩Aimee。	1
旁白：傻子！！！旁白：死外边吧！旁白：温之桑一个人往医院走。旁白：她特地观察了一下路线，避免跟昨天那个奇奇怪怪的人碰面。旁白：一路上果然风平浪静。	1
黄明昊：我要我的NaNa。朱正廷：我要我的珍珠糖。旁白：Triple Kill。朱正廷：那我呢。朱正廷：我没有吧。	1
旁白：辛微微疑惑的看着陈幂的背影。旁白：但一旁的陈静却扬起了嘴角。旁白：——中国大陆——白敬亭：鬼鬼……没事的，别伤心了。鬼鬼吴映洁：嗯……我知道了。	1
旁白：傅莹莹也不确定自己到底能不能做到。旁白：但是和晓风晴聊完，她确实舒心了一些。旁白：手中的项链镶有一小点廉价的彩色玻璃。旁白：在阳光的照耀下，也能散发出夺目的光芒。旁白：下午三点。	0
刘谋勇：“那也谢谢林总捧场，拉菲肯定备好，只是不知道林总的朋友是？”。林彦俊：“黄明昊Justin”。旁白：婚礼当天。何静萱：“你的锁骨很好看”。林沁：“这个给你”。	1
司机：因为荒村，就在你们的心里啊。旁白：每个人心里都隐藏着一个荒村，那里恶意的荆棘遍地丛生。旁白：——司机。安栎：在我们心里？胡安：这些任务就喜欢给别人一些似是而非的线索，如果真信了，那基本上离死不远了。	0
旁白：只留下四个字——夏缘  伊雪：医院，幸村。旁白：一瞬间，迹部手里的AD钙瓶……被捏断了。旁白：伊雪推开病房的门，惊愕地看到——旁白：幸村正站在窗台边看着她！！	0
韩梓辰：“你也太搞笑了吧.”。朴灿烈：“嘿嘿 我可是暖场王.”。旁白：一周过后.旁白：韩梓辰回公司忙着专辑的事情.旁白：吴世勋这边由灿烈来照顾.	1
黄小明：不是……狩哥？……诶？嗷！！旁白：晚上。旁白：夏季雨回到家，觉得家里的气氛怪怪的。夏季雨：妈，我回来了。唐诗语：小雨，你终于回来了，我和你爸等你半天了。	0
凌轩：什么鬼！凌轩：这是我？旁白：不是你还能是谁……凌轩：我眼睛怎么成红的了。凌轩：得了红眼病么。	0
上官俊儿：我TM的叫你滚，你是没有听见吗？女二：白芯悦：俊儿你打我，你把我当什么了，说打就打。旁白：哈哈哈。上官俊儿：你不滚我走。女二：白芯悦：不要……俊儿（眼睛里面充满了恨意）为什么我这么喜欢你，而且却拿我的喜欢喂狗。	1
林希灵（灵）：欧克欧克。江辰希（辰）：嗯嗯。旁白：下课。旁白：校长办公室。江辰希（辰）：报告。	1
旁白：却看到季北辰在跟一个女生说话，于是她又走近了一点，在那一桌女生的后面坐了下来，静静的听着他们的对话。张雨馨：那，那个，季北辰同学，我，我喜欢你，你能不能做男朋友。旁白：张雨馨 娇 羞 的对着季北辰说。季北辰：不好意思，我已经有女朋友了。张雨馨：啊，啊？	0
旁白：啪啪啪！旁白：一连扇了十来个大耳刮子。旁白：最后。旁白：身下的人终于不动了。旁白：不仅不动了，还一脸的生无可恋。	1
顾亦轩：出来说。旁白：随后他们三个就走了出去，又留下了顾雨沫一个人，好苦逼。旁白：在门外，刚刚有事的左以寒也回来了，看到他们几个很是不解的问。左以寒：你们在门外干什么？怎么不进去？顾亦轩：再说沫沫的病情。	1
旁白：她抿了抿嘴，抬眸看着李希侃。文昔子：希侃…旁白：她看着面前的李希侃，声音中带着恳求。文昔子：我想…李希侃：好了！	0
李毓：他跟女生约会？他有什么其他关系好的女生嘛？欧潇潇：我真不清楚诶。旁白：李毓撇了撇嘴，走出了房间。旁白：耀华公司。欧潇潇：啊啊啊啊啊——董事长我没迟到吧！！！	0
林彦俊：我好害怕你离开我（抱住）。Evanism（兮雅）：我这不是挺好的嘛。旁白：晚上。朱正廷：今天晚上又可以跟宝宝睡觉啦。珍珠糖（夏沫曦）：噗哈哈哈。	1
月吟：心情不好，多多包涵！高老师：（这一个两个的都怎么了嘛）。旁白：夜不寐，茫然四顾心杂陈。月吟：约定的两年快到了……月吟：要怎么办才好。	1
上官带刀：明天你们就去云樱学校了，今天你们可以准备一下。（上官冉）欧阳落落：好的～旁白：第二天早上五点。（上官黎）令狐浅语：起床。（上官黎）令狐浅语：3。	0
钱鹏栗：欧阳黎觞，你不会好过的。钱鹏栗：还有欧阳紫桐，这是你第一次也绝对是最后一次！旁白：很快又迎来了校花大赛。旁白：这已经是第三局了。旁白：淘汰赛。	1
徐广天：······那你躺吧。旁白：教学楼的一角。旁白：楚河停了下来，韩学东也停了下来。韩学东：你刚才说什么都不会瞒我？那你告诉我，你是不是在和小舞谈恋爱？楚河：是的韩叔叔。	0
旁白：两人相视笑了笑。旁白：未来怎样永远不确定。旁白：但他们会和无数的普通人那样。旁白：迎接那些未知，然后有哭有笑，坚强果敢的走到最后。旁白：创造每个人独有的人生。	0
安玖兮：我愿意。旁白：易烊千玺笑了，亲了一下她的脸。旁白：于是，生日宴变订婚宴，安玖兮靠在易烊千玺怀里，明天早上出现在各大报纸上的新闻就会是她跟易烊千玺的订婚，这下全世界都知道易烊千玺是她安玖兮的男人了。旁白：想想就开心。旁白：宴会结束易烊千玺抱起安玖兮上了车。	0
萧弄：那你在这等我。纪朝暮：嗯。旁白：萧弄进入厨房时纪朝暮已经忙得差不多了。萧弄：（抱住她）。萧弄：做了些什么菜？	1
旁白：都是买、吃和炫耀。旁白：久而久之，就什么都不会了。旁白：主卧。安丘北：香、香香，你回来了。安丘北：呜呜呜。	1
旁白：他沉默着，就笑了起来，频率一样，近乎于癫狂。旁白：笑着笑着，就哭了，几行泪就流了下来。旁白：俞陌潇走上前，一抬手将爆炸后的火灭了。旁白：面前真个场地，平了，但是还能隐约看到一些人。旁白：他抬起头，眼中瞳孔放大。	1
魏燃：你到了没有啊？欧潇潇：到了啊。我现在在……旁白：欧潇潇抬起头看了一眼北双念。欧潇潇：在走廊里，一个同学带着我转悠呢。魏燃：啊？？？	0
白夜风：你睡吧……沐阳芯儿：嗯嗯。旁白：太阳出来了 大雾渐渐散去。沐阳芯儿：啊……真舒服。若兰：咳咳，好了！已经八点了！大家都快点下来！我们穿过这片森林！	1
旁白：周四。旁白：【死亡倒数第13天】。旁白：韩易白今天早上特别高兴。韩当舞：哥你怎么了？得癫痫了？韩易白：我这是开心！开心你看不出来吗？！	0
苏若玟：既然我这次回来了，就不会再重蹈覆辙。旁白：苏若玟从椅子上站起来，背起书包走向网吧。旁白：肖然的房间里。肖然：今天的事有蹊跷，我一定要查清楚，到底是谁一直在暗中伤害苏若玟。旁白：肖然翻来覆去的想这个问题一直睡不着觉，他却不知道，他心心念念的女孩子此时无处可归，去了自己最不愿意去的地方。	1
旁白：王俊凯顿了顿。王俊凯：可是我放不下然儿……旁白：——机场——粉丝：看！我家鬼鬼！粉丝：鬼鬼看着里！	1
向日 岳人：哎？他骂射手？射手谁啊，太惨了吧。夏缘  伊雪：嗯，是挺惨的。旁白：伊雪怜悯地看着他，叹了口气。忍足  侑士：唉，看看你玩儿的啥。向日 岳人：后羿啊，怎么了？	0
撒贝宁/撒教官：被小雪儿传染成吃货了。旁白：第一组搜证结束。旁白：第二组进行现场搜证。旁白：案发现场。王俊凯/凯飞踢：这次分组我很满意。	1
晓风晴：……明天？旁白：当晚凌晨两点。旁白：秦璐璐家外。纳兰筝：你还是小心点，别弄太大动静，容易暴露。纳兰筝：万一捅到局长那去了我可不护着你，本来最近就对你严加看管，你还搞这种事。	0
方东行：太阳当空照，跑步恰恰好。吕悦：老师，告辞！旁白：放学回到家，吕悦看到了正在看股市的妈妈。孙筱：有了楚有山的注资，咱们家开的超市终于成为连锁上市了！吕悦：哦，有更多钱赚了，挺好的。	1
钟欣琳：真羡慕他们 属于自己的爱情什么时候来……旁白：渐渐松开怀抱。旁白：温柔地帮她擦着眼泪。朱正廷：你肚子……文昔子：嗯 瞒你了很久了 抱歉。	0
仙糖会像糖纸一样保护星糖哒嗝：疯狂安利《爱你，卑微如尘埃》🌝高虐。旁白：“离开就真的没有虐情发生了吗？”。旁白：转身离开的那一刻，一切好像就不可能了。旁白：想要去拉住的手还是垂下了。朱正廷：等等！那你…还会回来吗。	1
服务员：好的。服务员：还是那么替人着想。旁白：他把那些奶茶交给经纪人之后就去化妆间找苏阡黎了。旁白：他进门的时候，苏阡黎正一边听歌一边看剧本。旁白：听的《you can be my girlfriend》……	1
旁白：王俊凯挑了一下眉。王俊凯：走，我们去试试。旁白：俩人同时走出来。旁白：简直太般配了。旁白：王俊凯付完钱后，二人穿着情侣的古装去另一家陈设粉嘟嘟的店，专属卖草莓口味的店。	1
李勋：好啊。旁白：下课后的楚河来到韩当舞的班级门前。旁白：来回踱步几个回合，终于去敲了敲她们班的门。李黑：你找谁啊？楚河：韩当舞在不在。	0
迟小早：是日暮与夕阳同归 星星与黑夜永恒。旁白：Finish。旁白：Fifty-ninth words。迟小早：要渡过星河去抱那唯一的月亮。迟小早：今夜星闪闪 爱你心满满。	1
连婉：知道了，你松开吧，我还有事要忙。旁白：王俊凯愣了愣，而后松开了她，连婉拉开门，走了出去。旁白：以前也是这样，每次她都相信他，但，结局都摆在那儿了……连婉叹了口气，不禁怀疑自己的眼光是不是越来越完蛋了。旁白：没再多想，连婉赶忙走向电梯口，自己还有很多‘工作’要做啊。旁白：晚上，王俊凯来到了连婉工作的那层楼，刚进到里面便听到很多声音在叫连婉。	0
易烊千玺：好。旁白：说完林浓便拉着易何俊走了。旁白：王家人在知道王佳妍做的事后，眉头紧锁的看着她。舒默：佳妍，你做的有些太过分了。舒默：你再怎么不喜欢陶闫，也不能伤害别人啊。	1
朱铅：啊……青春期的女孩子，皮肤光滑细腻，我最喜欢了～朱铅：希望明天那个女孩子，也能够让我满意……旁白：半个小时后，霍然站在了一所破旧的居民楼前。朱铅：你放心进去就好，他们看不到我的，我对你们家的闲事儿不感兴趣。霍然：你最好说到做到！	1
白先生：对。白先生：回家说。旁白：白府。白总司：大小姐，这是这个月公司的月绩。旁白：白姐简略的看了一下。	1
丞西：分为两个大结局啊，这是虐片，然后还有甜片。丞西：赞破420更文，想要投喂。旁白：最后啊，还是栽倒了你的怀里。旁白：接118话。夏以沫：“你进来吧，我知道你在门外”。	0
李希侃：没问题啊。李希侃：定帮你…旁白：演技要好…不然…怎么做反派角色呢？旁白：我得不到的东西，你又凭什么得到…旁白：我倒不如毁掉…	1
安若惜：去哪？郝哲：工作室。旁白：安若惜随着郝哲乘坐升降梯到了之前绑慕容曦的地方。旁白：然后郝哲朝着空气扔出了手里的一份合同。旁白：奇怪的是那合同竟然没有掉下去。	1
今天，是爱唠嗑的玉米：没有通过审核，一天了心累。今天，是爱唠嗑的玉米：希望小可爱们有点耐心鸭♡。旁白：1273字。旁白：她哭的稀里哗啦的，但是却还是保持着一丝的理智。旁白：因为她要感谢马嘉祺，她不能失去理智。	0
初夏：什么地方……？？？灵灵（往生精灵）：这个地方，存在的都是一些平常人看不到的，摸不到的东西……旁白：！说罢，初夏一睁眼已经是另一个世界。初夏：这是哪儿？灵灵（往生精灵）：这里是阴间。	1
蔡徐坤：你自己好好休息吧，我家大，你还是自己和孩子住。汪小菲：表面上的夫人……现实中的客人……旁白：这两个月没有女儿的消息，林清玖一直没有开心起来。朱正廷：玖儿，这两个月，你都没有笑过。林清玖：我笑不出来……	1
洛雪绒（12岁）：［我还没有把曾经欺负过我的人，全部欺负一遍呢！］。洛雪绒（12岁）：［我不甘心！我不想死！］。旁白：［此话以完］。旁白：秦穆黎拿起小刀。旁白：温柔的摸摸洛雪绒的头发。	1
旁白：一句话直戳着他的内心。旁白：为了抑制泪流，他不讲道理地再次夺取她唇间的甜蜜。旁白：105)久违的二人世界。旁白：戚婉笙回到公寓第一件事情，便是去换掉婚纱。旁白：新娘是美的，可她穿婚纱第一天就哭哭啼啼。	1
温之桑：我不是小孩子啦……源微因为冲动犯下错误，跟阴阳师没有关系，因为她去苛责厌恶其他阴阳师，是不对的。源梧：那我们可以做朋友了么？只是朋友，我不会过界，保证。旁白：温之桑咬着嘴唇，想要摇头。温之桑：我不讨厌阴阳师，也不否认你们存在的价值，但是从我个人的角度来说，我们是对立的。温之桑：就算做了朋友，以后也会分开的，我……我不喜欢离别，也不喜欢争吵，所以……	0
谈易燃：不，我还想留一会儿，我怕他换了新地方还不熟悉。谈易燃：我再陪陪他。旁白：远处。旁白：一名穿着黄色褂子，带着斗笠，披着塑料雨披的清洁工老大爷，佝偻着背，时不时看向谈易燃那边。旁白：老大爷的三轮车里，除了一些清洁工具，还放着一束淡黄色的菊花。	0
旁白：慕容曦暗暗下定了决心。慕容曦：走吧。旁白：ASP。旁白：基本上都到齐了。赵铭：怎么啦瑜美人，这么急叫我们过来。	1
安恬儿：好好好，这辈子安恬儿都不会离开王俊凯。旁白：可安恬儿不知道的是，王俊凯录了音，并且，这还是以后王俊凯威胁安恬儿的一个重要武器。旁白：安恬儿刚想走，就被一双手拽到一个厚实又温暖的怀里。安恬儿：哎～(吓到)。旁白：可是这时王俊凯已经睡着了。	1
俞陌修：因为冷却时间没有到，我也炸不了你……旁白：俞陌修突然坦然的看着他，既然这些人要动女孩，就别怪他不客气了。旁白：易言带着俞陌修离开了封闭空间。旁白：俞陌修再次看清眼前时，已经发现周围全部是敌人了。俞陌修：你……	1
旁白：他边说边指向那个神秘女孩。旁白：还好那个女孩还在，没事，小场面。旁白：江韵诺跑的越来越远，甚至有些喘。江韵诺：呼～都跑这么远了，应该不会跟上来了吧？旁白：她边说边往后看了几眼。	1
旁白：看着两人的嬉闹，伊雪失声笑了出来。旁白：太沙雕了！！！旁白：画面太美不忍直视……夏缘  伊雪：你们还要搜集情报是吗？仁王 雅治：是的。	0
苏幼蒽.［姜酒涵］：“我其实并没有没有失望.因为我也知道…你这么做一定有你自己的苦楚.”。苏幼蒽.［姜酒涵］：“我愿意相信你…你也愿意爱我的.对吧？”。旁白：隔年秋日.旁白：屋内传来一声声“唔唔…哇”的哭啼声.苏幼蒽.［姜酒涵］：“孩儿.娘亲在今日这落叶纷飞之日诞下你来.你生来就是女儿身.那娘亲便叫你黄落初可好？”。	1
魏燃：我跟女孩子一起出去本来就是罕见的事，现在狗仔可都是盯着我的。魏燃：被拍很正常啊——你没有被他们怎么样吧？旁白：易菡愣了愣，摇了摇头。魏燃：啊，那就好。魏燃：还有别的事吗？	0
旁白：我现在做到了。旁白：你什么时候回来啊？旁白：一个人的夜。旁白：我的心应该放在哪里。旁白：想念着你。	1
文昔子：好 答应你们哦。旁白：“叩叩叩”。旁白：ps：八人住一块（justin没在）。朱正廷：昔…子。旁白：微笑着面对。	0
倪霖：王总！王源：啊啊！叫我？旁白：王源回了回神。倪霖：嗯，王总，咱们这个月的艺人会表出来了，您看一下？王源：好——放在桌子上吧。	0
解说员：从屏幕上我们可以看见，天一黑就停下来休息的脑残还是比较少的。解说员：除了SKY和天才少女夏季雨，哦，对了，还有他们刚收养的那只二哈。旁白：一个小时以后。夏季雨：斯伽，汇报一下减员情况。斯伽：目前来说西北方向那条线减员最严重，已经超过了其他三条线路淘汰人数的总和。	1
齐卓：啊！这么久。欧阳馨怡：对，我真的不想待在这个城市了。旁白：于是，他们有开启了新的旅程。旁白：北京某旅馆。大家：前台小姐：不好意思，只剩一间房了。	0
范丞丞：【呆愣，随后是整个内心自己都想不到的狂喜】。范丞丞：【嘴角控制不住的笑意】“我也喜欢你”。旁白：你的一句明天见，让整个明天都变得特别甜。旁白：握不住的他——林俊杰。顾玖初：【现在的心情真的比刚刚好太多了，嘴唇上扬】“什么时候回来呀”。	1
韩当舞：你叹什么气。楚河：没什么，有点累。旁白：另一个房间中。旁白：男人拿起了打电话。绿衣男：喂？我刚才去听了，他们俩没什么问题。	1
李希侃：【一抬头，便于她四目相对，默契的相视一笑】。旁白：但他们不知道的是……他们的以后将会发生什么……旁白：你是最好的。如果有比你更好的，我就当作没看到。旁白：甜了个蜜——麦小兜／校长。旁白：第二天早上。	1
撒贝宁：走走走，咱们分头去找找！旁白：众人分开寻找，别墅突然断电。旁白：下午六点。张铭恩：姐姐？姐姐？你在里面吗？夜紫雪：嗯~干嘛（睡眼朦胧）。	1
江妈：哈哈，你们呢，开心就好，这也快开学了，到时候你们一去去。江晓晓：好耶好耶。旁白：开学。江晓晓：木子姐姐快来，我们在这呢。江辞：晓晓！	1
林若安：那我们先过去吧。蔡星涵：嗯呐。旁白：转。旁白：杜华正悠哉的刷着手机。旁白：杜芳却推门进来了。	1
陈娇：那好，我们会把蒋素素带到二层左侧楼梯口的那个卫生间，到时候你找我们汇合。旁白：片刻后。旁白：卫生间内。蒋素素：你，你们带我来这里干什么？！蒋素素：放开我！	0
旁白：此话开始转换视角，进入季凌回忆。旁白：目的：省略冗余剧情隐藏后期重要剧情。旁白：“不要抛下我……不要”。季凌（幼年）：不要！旁白：噩梦中醒来，是一个从未见过的陌生地方。	1
李婉仪：那就多谢皇后姐姐了……小团：“叮”男主好感度+20，目前好感度60。旁白：北冥睿与李婉仪刚刚坐下……贵族甲：你说这是怎么一回事啊，这贵妃怎能坐上座呢！这皇后娘娘也是，怎么坐下方去了，这不是乱了礼数了吗？贵族乙：听说皇后娘娘不太受宠，今日一见果然名不虚传……	0
旁白：疯狂、诡魅、带着恰到好处的色 欲。旁白：这是里天堂，无论是男人女人，在这里都会带上一股神秘的气质，让人忍不住窥探。旁白：娄晶突然意识到自己已经很久没有见到封离染了。楼惊：封离染去哪里了？老王：不知道，很久没有看到他了，估计搬出去了吧。	1
旁白：苏霜琳一皱眉头。旁白：双手下意识捂了捂肚子。旁白：这让在一边看着的林允汐皱了皱眉。旁白：她学过医…旁白：第九十三话        完。	0
旁白：门被关上，穿着白大褂的少女瘫在宽大的椅子上若有所思。楼惊：看来他不是房东。旁白：夜晚。方染：楼医生你不回家吗？楼惊：你忘了，今天我值班，我需要在这里看着。	1
旁白：这样想着，秦狩又闷了一口保温杯里的咖啡。旁白：呸，怎么一股子昨天晚上泡过的枸杞味儿。旁白：课间的时候，夏季雨的手机响了。SKY：周末有时间没有？夏季雨：怎么了？	1
旁白：说完王佳妍便起身回了房间。王奶奶：佳妍…唉！这是造的什么孽呀！旁白：第二天，陶闫悠悠转醒。林浓：小闫啊，你没事吧？旁白：一早来到了医院林浓和易奶奶站在病床边看向陶闫。	1
柳枫灵：你跟着我干嘛…旁白：柳枫灵一路狂奔，终于赶到了boss刷新的地方。旁白：环绕四周，这地方好像一个庭院，中间有着一个高耸入云的高塔，四周是砖制的围墙。旁白：院子中还有几幢房屋，模样都是类似寺院一类的建筑风格。旁白：而所有房屋的中央，围出了一块篮球场大小的空地。	0
旁白：乔西不可置信的睁大双眼，大脑一片空白，忘记了反抗，王源眼中则满载笑意，伸手揽住了乔西的腰。旁白：许久以后，房间了传来了一阵打闹的声音…旁白：第二天。旁白：乔西走出房门时王源刚好做完早饭。王源：醒了？	0
旁白：江炳坤猥琐一笑。江炳坤：明白明白。旁白：另一边。邓伦：打完了？罗小北：嗯。	1
旁白：一瞬间黑色的浓雾便迸发出来。旁白：彻底吞没了她。旁白：夏季雨醒过来的时候，她发现自己正躺在一个道观里。旁白：大殿中的光线有些昏暗。旁白：神龛上灯烛明灭，闪动中带着几分诡异。	1
易烊千玺：没有。安玖兮：……旁白：易烊千玺走进厨房安玖兮跟着。安玖兮：不然，我来做？易烊千玺：不用你，去休息。	1
俞陌修：秦之茂，你先去学校，我去处理点事情。秦之茂：你要处理什么事？旁白：二更完成。旁白：她没有再多问，毕竟两人的关系还不到什么都说的份上。秦之茂：你能不能安全回来？	1
范丞丞：“你就只想要那么普通吗？不想要闯出自己的一片事业”。旁白：闯出自己的一片事业，又有什么用？最终相爱的两个人不能在一起，如果再给我一次机会，我宁愿在明安大学向你表白，我宁愿我们都是普通人。旁白：致叶茜小姐姐。旁白：你在那边要好好的。范柒言：“我现在觉得我们有些地方真的很不同诶，我们的想法就不一样，我和我哥的想法都差不多吧”。	0
苏杭：你腿上没劲儿，是该好好锻炼，我都不嫌每天陪你锻炼。谈易燃：那是你自己锻炼寂寞。旁白：谈易燃翻了一个白眼，然后目光凛冽。谈易燃：我腿上真的有力气的！旁白：说着，谈易燃抬起腿，一脚踢在木椅子上。	0
旁白：微博…会瘫痪吧？旁白：那时候，商场里的卫生纸…会卖的很快吧…旁白：那时候，街道上的人，会少了很多吧…旁白：当他带着她微博高调秀恩爱。旁白：那时候…会有很多人边哭边笑。	0
旁白：安玖兮无视他的话。旁白：安玖兮回到学校。旁白：看到二叶两人在前面她跑上去。安玖兮：喂，你们吃饭都不叫我的嘛。叶曦：我们下课去你教室找你你都不在。	0
萧弄：这就是你伤害朝暮要付出的代价……萧弄：你的噩梦才刚刚开始。我会让你这辈子都不得安宁，直到死为止。旁白：松本幸子像发了疯一样扑向萧弄。萧弄：（身形一闪）。旁白：松本幸子扑了个空。	1
夏孜鸢：行了行了我不唠叨了，睡觉睡觉。旁白：她关上灯。旁白：江韵诺翻来覆去的睡不着。旁白：总感觉心里压着一件心事。旁白：不能抹去。	1
旁白：忽然有种奇怪而别扭的感觉。旁白：可能是因为她腰上有痒痒肉吧！旁白：练习结束之后已经很晚了。旁白：韩当舞终于找到了点门道。旁白：天色渐冷，刚从水中出来她发了个喷嚏。	1
苏浅：不跟你说了，这会太阳太晒了，我要回教室了！旁白：她说完就站起身急匆匆地跑了。旁白：看着她有些落荒而逃的背影。旁白：言林戈伸手抚上脸颊，目光温柔，嘴角轻扬。旁白：苏浅捂着脸跑了好久才慢慢停下脚步。	0
夏季风：嗯，你赶快。旁白：第二天。旁白：夏季雨走到教室门口。旁白：里面传来声音。徐敏：我跟你们说，她肯定是被那个了，自己不好意思说出来而已，怕丢脸。	0
钟允诺：是啊，我很爱他呢。黄明昊：不可能，你们一定是骗我的。旁白：钟允诺也不多说废话，直接揽住蔡徐坤的脖子，踮起脚在蔡徐坤的嘴上亲了一口。蔡徐坤：宝贝真甜呢，我还想要。钟允诺：嘻嘻。	0
沐雨曦：一起走吧。蔡徐坤：好。旁白：班上。锦老师：同学们，今天我们来了一位新同学。同学.......：谁啊。	0
王俊凯：脚不能沾水喔。戚婉笙：谁让你摸了！松手！旁白：浴室里出来，戚婉笙感觉不是洗了个澡。旁白：身体和虚脱了一样。旁白：脚上的伤更是不值得一提。	1
温岚：半夜的时候我还偷偷进去拍她的睡照了呢，你要么？要的话我给你一份呀。伊惹：不用啦，谢谢阿姨，有时间我会去看你的。旁白：她扣上了电话，脸上的笑容瞬间消失。旁白：一点痕迹都没有。旁白：下了车之后，温之桑松了一口气。	0
蔺文楠：嗯，好。旁白：韩当舞找到楚河。旁白：他正坐在大厅长椅上认真的玩贪食蛇。楚河：回来了？韩当舞：咦，你怎么知道后面的人是我。	0
旁白：死无对证。旁白：案子陷入了死局。旁白：【现在今昔】。旁白：陆离一瘸一拐的走向浴室。旁白：最大的伪装，就是骗过自己。	1
尹裳：“谢谢”【脸颊微红，微笑接过】。旁白：我见众生皆草木，唯你是青山。旁白：너를 위해（为了你）——边伯贤。李亦筠：【静静的看了看他们两个，似乎现在就看到了他们之间的“默契”】。李亦筠：【没说话，转身找了一处安静的角落坐下】。	0
旁白：过了一会儿，灯又再次亮起来，但是电流极其不稳，灯光忽明忽暗着。旁白：但与之不同的是，厕所的灯变得异常明亮，马桶里不断涌出血。旁白：血迹溢到地上，像有生命一般流动着，最后变成一个死字的轮廓。楼惊：你看，我就说她会出来的。楼惊：趁现在去搜寻一下方染，注意不要被他哄骗，做出触发死亡的事情。	0
旁白：／哪来的王子和公主？哪来的一吻定情……旁白：／哪来的幸福美好的结局.旁白：／可能我们真的只能做彼此生命中的一个过客吧.旁白：／不过，因为遇见你，我懂得了许多.旁白：／很多生命中的第一次都是你来陪我完成的.	0
旁白：李诗念吐了吐舌头。旁白：酒店包间。旁白：凌宇烨黑着脸回来看见有人比他更黑。凌家诚：凌宇烨！我说过的话你不记得了？凌宇烨：忘了。	0
旁白：又是程阮，苏老师竟然都不撒个谎，以为我真的那么大肚，一点都不介意吗？旁白：哼，等我忙完有你好看的！旁白：医院里的苏杭。苏杭：阿嚏！程阮：你感冒了？	1
秦狩：你说的对。旁白：她说朋友之间都是这样的。旁白：虽然我不仅仅想跟你做好朋友。旁白：但现在这种感觉……似乎也不错。旁白：下午，篮球场。	0
旁白：此时的于少辰也没有管他，也走了！旁白：于少辰看了眼王源，对着他冷笑了一下，便走开了。旁白：而王源就这样在马路上躺着，身上还有被撞后的血……若言：哈哈哈~~~若言：这都是什么奇葩啊😊。	0
神禁：这个怨灵的灵魂之强大。神禁：穿越时空绰绰有余。旁白：诅咒之神眼神亮了起来。诅咒之神：真的吗？神禁：当然是真的。	0
旁白：听见他进屋后警惕地将门反锁。苏乐：是我多心了吗……旁白：拍卖会场内。纳兰筝：目前拍卖出去的血清，其中所包含的能力也太鸡肋了……纳兰筝：比如刚才卖出一个亿的“漂浮”……最多才能离地二十厘米，持续两分钟。而且是一次性的。	1
旁白：叶曦没有推开他。林浩：BOSS。旁白：安玖兮跑到了医院外面。旁白：她想回家的，可是她好像没钱……旁白：不对啊，应该在医院等着千玺哥哥的，安玖兮懊恼的拍了下自己的脑袋，真是摔坏了，不拍还好这一拍可就不得了。	1
旁白：安瑶自然也得到了消息。旁白：这一回，她谨慎了一些。旁白：不但和人核实了信息，还问到了那个表白的女生的姓名。旁白：此刻，她正在疯狂给周叹叹打电话。安瑶：周叹叹！	0
范柒言：“其实单独当一个舞蹈老师是不是也很好？”。范丞丞：“你就只想要那么普通吗？不想要闯出自己的一片事业”。旁白：闯出自己的一片事业，又有什么用？最终相爱的两个人不能在一起，如果再给我一次机会，我宁愿在明安大学向你表白，我宁愿我们都是普通人。旁白：致叶茜小姐姐。旁白：你在那边要好好的。	1
旁白：知风草终究没控制住眼泪，商陆不知道什么时候已经站在知风草的身边。旁白：轻轻把知风草揽在怀里。旁白：大家都不知道自己为什么会突然昏睡过去，也没人去深究，上官枳实被捕后什么也没说，只是满意地看着知风草……旁白：知风草他们在白芷家里一个小仓库里面找到了白芷。知风草：白芷？白芷？	1
瞳沁：都是她们……芳芳：我要杀了她们……旁白：陌染把要出去的芳芳拽了回来。陌染：她们已经坐牢了。陌染：咱们现在要做的，就是让兮兮恢复啊。	1
慕嘉睿：再来一遍吧，这次录视频，这一遍之后我就该回家了。顾朵朵：嗯，好。旁白：顾朵朵摆好手机录像，接着伴奏，起。旁白：一段婉转的音乐过后，接着就是优美的舞蹈和优雅的歌声，这种气氛，一直到歌曲结束，才慢慢散开。顾朵朵：（关掉手机）还真有点累。	0
旁白：“你不说我也能猜到了”。旁白：“能监视我身边人，能指使鬼的”。旁白：“除了她”。旁白：“还有谁？”。旁白：“希望你不要……逼我”。	0
晓风晴：不是鬼，是蛇啊。傅莹莹：蛇？！在哪！旁白：傅莹莹吓得一蹦三尺高跳到了桌上。晓风晴：在这呢，我得赶紧把它弄出去，不然会把乐乐吓死的。傅莹莹：你怎么弄！我们去找老师吧！	0
晓林双：纳兰哥哥……我还想看你……打怪兽……顾淮：……？？？旁白：顾淮是一个和晓风晴不相上下的学霸。旁白：脑子丁点也不比她差。旁白：他觉得。	0
万能人物：同学丙：你们看，那图是p的。万能人物：同学乙：还有关于张雪莹的，原来她才是第三者！旁白：写着：纯属p图，你们都看不出来的吗………（省略一些信息）。张雪莹：是你诬陷我的！夏温知：关我屁事！是不是你，你心里没点数吗？	0
旁白：窗户忽然被敲响了。旁白：温之桑睁开了眼睛。旁白：二十三楼的窗户外，蹲着一只黑猫。旁白：温之桑悄无声息的从床上爬了起来，穿着白色柔软的睡衣，露出了纤细的脚踝。旁白：她打开窗户，慢吞吞的爬到了阳台上。	0
韩当舞：那好吧，有时间介绍你们认识。旁白：上课铃打响。旁白：韩当舞放下了手机。蒋素素：快走小舞，那个新来的体育老师可严厉了，迟到的话会被罚的。蒋素素：你上次没赶上体育课，他可能要让你补跑。	0
蔡徐坤：鬼鬼，我先走了，拜拜。鬼鬼吴映洁：去吧！拜拜。旁白：——中国大陆——旁白：——一间小铁屋——黄明昊：你不要在打我了，我也没有办法啊。	1
旁白：黄明昊磁性的声音在你耳边徘徊.姜酒涵Sendi：“你很讨厌哦.”。旁白：『直接跳过一个月以后.』。旁白：你安静的坐在办公桌前.旁白：一只手拖住腮，一只手无聊的敲击着键盘.	1
楼惊：是一个提示。楼惊：提示上写的是，我在你的背后……旁白：楼惊急忙转头。旁白：但是背后空空如也。楼惊：你们收到的信息是什么？	1
旁白：她们三个对视一笑。旁白：眼睛里神秘感难以摸透。旁白：深悦集团。欧阳杰森：现在我们公司处于窘境，大家应该都明白。旁白：下面的员工拿着笔，神情复杂。	1
迹部  景吾：桦地。桦地 崇弘：是！旁白：桦地 崇弘跃下观众席，接住那件外套，恭敬地离开了。夏缘  伊雪：我的 吗 这跟班做的……夏缘  伊雪：做到了灵魂。	0
徐广天：那我去和那个女生重新核实一下，如果她在撒谎，我们一定会给予她严厉的批评和处罚，不会让方老师蒙受不白之冤的。方东行：好，慢走。旁白：本来韩当舞以为这件事已经被摆平了。旁白：没想到隔天。旁白：徐主任竟然拿着一张照片来找方东行。	1
邓伦：如果你们两个出事了你让我怎么办！罗小北：我……旁白：这时冯欣欣和江炳坤走了进来。冯欣欣：咋地了这是？冯欣欣：还吵起来了？	0
王俊凯：小兮兮。旁白：其实作者大大叫兮颜，小名兮兮。旁白：下一话见。旁白：咦～大大谢幕啊。王俊凯：憋说话，大大考砸了。	1
旁白：林宸被带出来的时候已经疯狂，不断拿着刀子挥舞着，被纺琅欲一掌打晕。纺琅欲：呼……旁白：他瘫靠在树上。纺琅欲：楼惊，有什么收获没。楼惊：发生了很不好的事，没收获。	0
旁白：百分九都打算走，留下了汪小菲一个人在地上趴着。汪小菲：林清玖……这才刚开始，好戏还在后头呢！你等着瞧。旁白：家里。旁白：大家来到蔡徐坤家里，看到林清玖一个人望着窗外。旁白：林清玖看到他们回来了，朱正廷手里还抱着孩子。	1
旁白：韩当舞发现自己收到了一大堆消息。旁白：都是没网那段时间别人给发的。旁白：大致看了一下后她又开始群发邮件。楚河：发完了吗。韩当舞：发完了。	0
尹萌萌：哦！也对，我就叫。蔡徐坤：我去吧。旁白：这句话我觉得我写的特别的渣我还是有自知之明的。求点赞。👍👍🙏🙏。蔡徐坤：我去吧！（上了酒店房。）。旁白：（没有发现尹兮颜的踪影，立马去了监控室，看了监控）。	1
季凌：上来吧。旁白：无奈之下，月吟只好迁就。旁白：半路无话，实在尴尬。旁白：季凌感受着背上的温热，脸有点发烫。旁白：走到药店门口，季凌停了下来。	1
旁白：几个玩具低着头，有些愧疚。旁白：小姐姐都这么可怜了，他们居然还想要伤害她，他们真是一群大坏蛋。旁白：慕思诺擦擦鼻涕和眼泪，把小熊抱起来蹭了蹭。慕思诺：不过没关系呀，我已经习惯了。万能角色：小熊:小姐姐你不要伤心哇，我们陪着你好不好。	0
孜觅：“把柄落你手上了？”。孜觅：“挺好……”。旁白：（5.20更一话番外）。旁白：丞立//微虐。旁白：.	1
旁白：心脏如鼓般跃动。旁白：不知为何，他突然想到了韩当舞。旁白：第二天早上。万宁：楚河，你今天怎么来的这么早啊，真是稀奇。万宁：咦，你怎么黑眼圈这么重，昨晚干什么了？	1
蔡徐坤：（看到兮颜躺在地上望着天空，立马就把她抱起来放在床上）。尹兮颜《K.Y》：啊！你回来了。旁白：咳咳…那个我粉丝破千了，你们想要什么福利？就评论吧。我要是能完成我已经完成，要是你们没选的话。那我就自己选了。旁白：有点赞，谢谢。旁白：哇哦，你们是魔鬼吗连更20话我没这本事。😂。	1
燕庭澈：谁说店里全是情侣的？燕庭澈：你看那边那两位。旁白：顺着燕庭澈手指的方向看去，餐厅内果然有两位男士坐在一起用餐。燕庭澈：所以，不是情侣有什么好尴尬的？那边那两位不也不是情侣吗？柳枫灵：那…那好吧。	0
柒汐呐♡：插一段。柒汐呐♡：恭喜啦。旁白：接上文。旁白：王源决定，在美国开个公司，培养艺人，短短的三天时间，他就在华人街那边买了房子。旁白：王源自己屋里的院落里。	0
范丞丞：你这个小鬼啊！范丞丞：我怎么可能忘动作呢！旁白：回顾。范丞丞：你这个小鬼！范丞丞：我怎么可能忘动作呢！	1
旁白：学生差不多都来了。旁白：然后。旁白：一个他们不熟悉的崭新的面孔。旁白：来到了教室。刘岚岚：hi。	0
白敬亭：“没关系，只要你依然爱我。”。旁白：等待遥遥无期，却依然甘之如饴，因为是你，多久都没关系。旁白：——源霖篇——倪霖：“明天……王总生日诶……送什么好呢？”。旁白：倪霖正在床上翻来覆去的想着，突然王源给他来了一个视频电话。	1
夜墨柒：以后你不听话，我就这样做，看你老不老实。安若熙：快走开啊！旁白：本话完。你们的沐梦呐！：我这是撒糖了🌚🌚🌚。你们的沐梦呐！：下一话在撒几下就男三上线。	1
夏季风：姐！走！收拾东西我们回家！旁白：周二早上  07:20。旁白：夏季雨刚坐在位子上没多久，一个男生跑了过来。周冬至：同学，不好意思，我刚往你课桌里放了一封信，你能还给我吗？夏季雨：你不是我们班的吧？	0
旁白：第五十一话——完 愿喜第二季即将开始 点赞过十更新话点赞呀 关注呀！旁白：已习惯没有你的生活。旁白：一年了  一切也都回归正轨了吧。旁白：这段时间是否有人改变 是否有人会停留。旁白：一年过去了 生活总要面对 逃避没有用。	1
肖念澈：我给你解开好不好？明小小：好~旁白：肖念澈右手一扣，带子瞬间解开了。明小小：尴尬来的措不及防……旁白：看着自家妹妹难堪的脸色，肖念澈弹了弹她的额头。	0
纳兰笙：学校见。晓风晴：喂……旁白：她没来得及多说，纳兰笙已经去无踪影。旁白：晚上，晓子凌接上做完透析的双双回家。旁白：结果他看到宝贝闺女瘸了，心急如焚。	0
杜谲梵：我爱她是因为……旁白：“欧阳黎觞”向后退了一步，再退了一步，直到她完全被树叶遮挡，只能看到影子时。旁白：杜谲梵闭上眼睛，双手合十，轻轻喊道——杜谲梵：求求上天了，让我见到欧阳芊雪吧……欧阳芊雪：杜谲梵。	0
魏燃：欸？潇潇，少爷，顾盈你们也在啊。欧潇潇：燃？旁白：欧潇潇回头看了看身后的人，轻声道。魏燃：恩，是我啊。魏燃：你们一起吃饭的吗？	0
旁白：你还记得跟你拉勾勾的西西吗？旁白：我现在做到了。旁白：你什么时候回来啊？旁白：一个人的夜。旁白：我的心应该放在哪里。	0
楼惊：嘘。梵谷：？旁白：少女示意他进屋。梵谷：大晚上的，孤男寡女，不太合适吧？楼惊：如果你想对我做些什么的话。	0
旁白：那不是那家快破产的连锁超市吗？旁白：怎么突然被星屿集团奶了一口？旁白：几人跟着王涛几人来到了三楼。旁白：韩当舞和楚河藏在了走廊的拐角。楚河：他们订的房间是316。	1
韩当舞：但你这沙发再让我躺一会儿行吗？我身心疲惫，想当场去世。徐广天：······那你躺吧。旁白：教学楼的一角。旁白：楚河停了下来，韩学东也停了下来。韩学东：你刚才说什么都不会瞒我？那你告诉我，你是不是在和小舞谈恋爱？	1
旁白：他们知道预料不到事情是好是坏 只能看命运了.白安安：拜托...千万不要让梓辰出事啊.旁白：另一边的林苒眼睛里含着泪水 韩梓辰站起来伸了懒腰 林苒趁机推了她一下.旁白：谁知 韩梓辰突然重心不稳 掉了下去 还好她反应快 及时的抓住了栏杆.韩梓辰：“苒苒...你为什么...”。	1
亦晨轩：OK👌。温雪馨：(王俊凯真奇怪)。旁白：安恬儿随后就走出了酒店。旁白：安恬儿晃晃悠悠的根本没有精神，在大街上随意走走逛逛的。韩风：小美女，自己一个人？	1
迟小早：世事无常 你是人间琳琅。迟小早：万事沉浮 你是人间归途。旁白：Finish。旁白：Sixty-sixth words。迟小早：众人平庸 你是人间星光。	0
旁白：那个学生准确的找到了蔺文楠的自行车。旁白：并拿出了小刀，去捅蔺文楠的自行车车胎。旁白：韩当舞利用手中的OPPO R17记录下了这光辉一刻。旁白：OPPO R17 照亮你的美。旁白：然而那个男人真的被照亮了。	0
旁白：白芷和商陆两人不知道在聊什么，时不时发出一阵笑，知风草就看着车门的方向发着呆。知风草：（只要到学校，学妹回到宿舍，应该就没事了吧。）。旁白：公交车到了某个站点，上来五个人，其中一个人直接凑到司机的旁边，不知道在干什么……知风草：（那个人在和司机说什么呢？）。知风草：（司机怎么半天还不开车？）。	0
旁白：之后就开始吹头发。旁白：季北辰在出去之前，吩咐酒店里的服务员帮他做一些姜汤（我也不知道酒店里会不会弄这些，随便写的，将就看一下吧，对于这个我不太懂），之后便出去买了感冒药和消肿的药，因为刚刚顾雨沫被韩之之推下水的时候，不知道碰到了什么东西，脚踝又肿了起来。旁白：20分钟之后，季北辰回来了，手里提了一些药和吃的，还有姜汤去了顾雨沫的房间。旁白：季北辰走进顾雨沫的房间，敲了敲门，说。季北辰：你都收拾好了吗？我买了点药和吃的，要不要吃？	0
顾朵朵：那……他呢………慕嘉睿：你问问他。旁白：推了推王源。王源：（带着耳机看书）。顾朵朵：王源。	0
旁白：李权哲突然转过身，吻住了顾沫熙。顾沫熙：（惊）。旁白：“乖乖的……怪怪的……怪甜的……”。顾沫熙：“权哲……？”。顾沫熙：“你怎么了？”。	1
安恬儿：王俊凯！你看看人家嘛！旁白：安恬儿期待已久的晚会终于开始了！安恬儿的心中有无数个疑问！可是，唯独只能在这个晚会中揭晓。旁白：安恬儿挽着王俊凯的胳膊下了豪车，金巧巧挽着王源的胳膊下了豪车，伊诺挽着易烊千玺的胳膊下了豪车。旁白：可让安恬儿意外的是！还有一辆豪车来了。旁白：当这个人下车的时候，安恬儿简直不敢相信自己的眼睛。	0
夏季风：希望你能开心起来。夏季雨：我特么的可真是谢谢你了……旁白：第二天早上。旁白：夏季雨在上学路上看见了许盼盼。旁白：正在追着黄小明打。	1
小女孩：你就是上次抢我棒棒糖那个王八蛋！旁白：小女孩狠狠的磨着牙，恨不得咬死站在自己面前的安向。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。安向：哟，认出来啦。安向：记性不错。	1
黄小明：呦，狩哥，喝水呐。秦狩：嗯。旁白：秦狩摇了摇手里的塑料瓶。秦狩：看到这半瓶水没有？好同学给的。黄小明：狩哥你现在脸上的表情特别恶心你知道吗？	0
楼惊：方便我揍一顿。旁白：鬼市鬼来人往，带着一丝说不出的阴冷。旁白：鬼和房东十分好分辨，踮着脚的都是鬼，而未踮脚的，便是人。鬼算：这位姑娘，算命吗？楼惊：你会算什么？	0
旁白：少年只感觉周围一片混沌，模糊，浑身无力，伸手碰不到，睁不开眼。旁白：突然间，他的记忆像走马灯一样回转。旁白：场景中，年少时和女孩面对面站着，而自己就像个旁观者，别人看不见也碰不着。旁白：（见39话末尾）。白安：嘶……	1
傻啦吧唧的简慕：嗯嗯，就酱紫(´∀｀)♡。傻啦吧唧的简慕：番外。旁白：搞笑番外1。邱老师：这次的作业希望大家可以好好做。莫琳琳：哎呀……好难哇。	1
万能人物【男】：医生：嗯，她现在需要休息，你们可以回家里准备清淡的粥。洛余晚：好的。旁白：“兮染，你现在是我未婚妻了，知道吗”。旁白：“原来你也会想家啊”。旁白：“下午请假回家，我们订婚去”。	1
慕容雨柔：就是，韩氏怎么出了你这么一条狗？还把你当成宝贝似的在那供着，真，恶，心。袁诗雪：你凭什么说我们之之？我们之之可是韩氏的女儿，当然当成宝贝来供着了。旁白：顾雨沫轻蔑的说。袁诗雪：你！顾雨沫：不用我，我，我的，我们不熟，你说对吧？韩小姐。	1
廖正近：你tmd，知道后面有警察跟着还来，你不知道转个弯回去吗！艹你吗了个比！马骏：啊啊啊啊啊啊啊啊……旁白：门外。何芳：这个贱人进了廖老板的包间，难道说在吸毒？何芳：好想报警抓他，怎么办？	0
旁白：但他能觉察出来，那不是内向，而是内敛以及冷感。旁白：【现代今昔】。旁白：青年锦标赛的成绩出来后。韩当舞：我和楚河果然被省队教练看中并录用了。方东行：说的好像你知道似的。	0
夜墨柒：………算勉强通过吧。沐染染：切，明明就弹得很好嘛。旁白：晚到的沐染染在门口说的，沐染染原本想借安若熙弹琴的时机回到座位上的，可是安若熙的琴声实在令她陶醉，所以弹完之后就一直呆在了门口。旁白：本话完。旁白：第二天。	0
夏季雨：也明天再说吧。旁白：下晚自习回到家。旁白：唐诗语刚洗完夏季风的校服。唐诗语：小风，我都跟你说了多少次了，洗衣服之前把自己的兜掏干净！唐诗语：我就说刚才洗衣机转的时候什么东西咯啦咯啦的响。	0
东方凌：嗯。端木玄：嗯。旁白：第二天。慕容安涵：你们都来了。墨子悠：当然啦！	1
顾朵朵：王叔叔好。朵妈：这位（指着王源说）就是王叔叔的儿子王源。旁白：顾朵朵转向王源以后，立刻就认出他就是昨天的那位转学生，当然王源也认出了她，此时顾朵朵的表情十分凝重，不过还是绽放出可爱的笑容说。顾朵朵：王叔叔的儿子好。旁白：我天………这是什么问好❓❓❓。	0
旁白：愿每个对这个世界温柔的人，都能被这个世界温柔相待。旁白：可惜的是，有些人，至死不曾。旁白：这天早上。旁白：韩当舞很早约了方东行来到游泳馆。韩当舞：方老师，我来了。	1
月吟：等等呗。旁白：此话精：来了就要负责哦(´-ω-`)。旁白：很快，陆陆续续的有人进来。夏魅乃：各位请轻声排队进入。夏魅乃：不要拥挤。	0
韩秋月：一会儿就登机了……Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：嗯………旁白：请上美国🇺🇸的游客，现在到登机口登机。旁白：请上美国🇺🇸的游客，现在到登机口登机。韩秋月：走吧………	1
马嘉祺：还阔以还阔以。旁白：马嘉祺拨通了母亲的电话。旁白：电话那边传来是母亲的声音。祺母.：喂，嘉祺啊？马嘉祺：是我，妈。	0
韩当舞：未来啊。肖何：别瞎哔哔，搞得我和他好像基佬一样！旁白：一阵头晕目眩之后。旁白：李勋睁开眼。旁白：发现自己身处于一个温暖的怀抱。	1
白木槿：睡觉。旁白：滴滴。旁白：微信。旁白：王俊凯。王俊凯：睡了吗？	0
洛翊辰：越来越爱你了。旁白：打打闹闹过后，洛翊辰和慕雪沫都累了，躺在床上不一会就睡着了。旁白：不知过来多久，慕雪沫醒了过来，她轻轻的爬起来，想去倒杯水喝。慕雪沫：怎么感觉心情这么好……慕雪沫：感觉不久后会有好事发生，但又怎么这么慌呢……	0
伊惹：你以为你劝告唐安歌撤销消息就很聪明了么？伊惹：不，我告诉你，最谨慎的方法，是不要在任何通讯设备上留下痕迹。旁白：叮咚。旁白：伊惹的身影消失在了电梯口。旁白：杜飞燕呆呆的看着自己手里的手机。	0
旁白：想要 一转身就能抱住你，这样简单平凡的幸福。旁白：背景音乐：小太阳——莫凝。旁白：——————————李希侃：【无言以对，起身，嘴角多了一抹邪笑，既然这么不给面子，不坑你一把，可真对不起自己】。旁白：这边的女生谈论的话题却是……	0
旁白：既然楚河有喜欢的人，以后和他相处就要更加注意些。旁白：这是身为一个良家少女的自觉。旁白：去樱花阁的路上。旁白：楚河能感觉到韩当舞与他的距离变远了。旁白：难道是他走的太快了？	1
江炳坤：在1248医院。邓伦：好，我这就来。旁白：邓伦急忙开车赶了过去，陈黎也跟着一起过去了。旁白：——本话完——南乡子（蓝莓冰）：我这个傻.蛋粉丝要破百啦～	0
旁白：蔡徐坤办公室。蔡徐坤：（低头）她…回来了。旁白：四个小时后。Mili（林雪月）：你们累了吧！蔡星涵：嗯嗯。	1
范丞丞（rap导师）：（起哄）哎呦！！蔡星涵（x.k）：（跟着起哄）真好哎！！！呦呦呦。旁白：在十人的欢笑声中天空渐渐露出了一丝光亮。旁白：几位女生匆忙赶到金字塔座位前。蔡星涵（x.k）：（小声的对林若安说）安安…我害怕。	0
小李：少爷，到学校了。墨思川：下车吧。旁白：苏若玟噔噔噔下了车，她必须要马上见到殷宣澈，把一切问个明白。墨思川：小同桌，不带你这样的。墨思川：你等一下我嘛。	0
旁白：少年张了张口，还是没有说什么。旁白：冰室中弥漫着森森冷死，幽暗的灯光照映在冰的墙壁上，透露着几分诡异。旁白：叮铃——叮铃——旁白：一阵铜铃的脆响，惊醒了棺中人。雨喑：！	0
旁白：就在此时，夏季风领着医生回来了。旁白：两人只好中断对话。旁白：医生仔细查看了夏季雨的状况。旁白：说没什么大事，让她回去休息。旁白：以后要多吃点补血的东西。	0
陈医生：好！好！欢迎下次再来！欧阳凤玲：来个屁，是个人都不想来。旁白：她慢慢走出了医院。旁白：体育场。欧阳黎觞：白烨芸！白烨芸快出来！	0
旁白：次日晨。旁白：戚婉笙早早起床。旁白：化妆，换衣服。旁白：王俊凯从后抱住她。王俊凯：你今天真好看呀。	0
王闹：白眼狼！旁白：昨天晚上回忆起来的噩梦令她彻夜未眠。旁白：一早，她便回学校写作业。张琪歌：鹭鹭姐，你们家真的好漂亮啊。张琪歌：比我和园园的家漂亮了不知道好多倍呢。	0
王源：你俩是不是没有商量好？王莹莹：啊？旁白：……王源：谁先表白的？王莹莹：滚。	1
何家宝：据可靠消息...都被陆可铭的人打成残废了...肖明珠：他还真是心狠手辣！旁白：陆家别墅。陆爷爷：蔷薇啊，这大周末的你怎么没跟可铭出去转转呢。旁白：她将削好的苹果切成块放在了果盘里，随后放了两根牙签。	1
旁白：他们一定还有什么不能说的事。旁白：她没有听到后面的，就关了。旁白：高二（2）班。旁白：听到警车的声音。李诗念：清莉，学校出了什么事吗？	1
旁白：苏幽正在心里暗喜。旁白：――离和落轩哥哥交往又进了一步呢。旁白：酒店里。旁白：乐韵晗租了一个房间。旁白：自己一个人躲在房间的角落哭着。	1
南星：顺利……的确是太顺利了……南星：这可不是什么好兆头。旁白：纳兰笙抬起眼皮，瞄了一眼门口的来人。罗德：他让我来问你，你考虑得怎么样了。旁白：纳兰笙啐了一口嘴里腥甜的血沫，哑声反问道。	1
明小小：这到底是个什么样的世界啊！明小小：还有……任务是什么？旁白：突然，明小小的耳边响起了一阵冷冷的声音。小团：不要再喊了！旁白：小团有些不耐烦。	0
迪丽热巴：那我走了。郑合惠子：嗯，路上小心。旁白：——sigie影视——旁白：此时的人事部乱哄哄的。同事1：诶，你说那倪霖什么来头啊，一来就当上了总裁的秘书，啧啧啧……肯定不是什么好*货。	1
旁白：刘玺玉急忙跑到到女人身旁.蹲下来。.：“救救我妈妈，姐姐救救我妈妈”。旁白：孩子哭着。旁白：张艺兴拿起手机.拨打了120。旁白：【医院】。	0
陌辰：等会回去。暝岚：奥好的。旁白：无翊已经吃完了披萨。陌辰：还要不要吃。泷无翊：（不说话）。	1
可耐的万能人：嗯，知道怎么解决吧。田惜沫：〈挂了〉。旁白：微博。田惜沫：来来来，关于今天的头条，我就想说，明星也是人，普通人就能去酒吧，明星就不能去啦。那些粉转路黑的人赶紧走，我只要真爱粉。贾婷婷：蜻蜓们，能不能给我一点私人空间？你们也知道，自己的隐私被别人知道了，有多么的不开心。那么，我请你们也给我一点私人空间好吗？（这也是我想对正正粉丝和私生饭说的）。	1
NINE  PERCENT：（坐了摩天轮心情好多了，但是还是难受）。陈立农：姐，你准备纸巾干嘛啊？旁白：回顾。NINE  PERCENT：（坐了摩天轮心情好多了，但是还是难受）。陈立农：姐，你准备纸巾干什么啊！	1
王鹤棣助理：我劝你你3.00给我过来来。王鹤棣：欧了。旁白：嘟嘟嘟。杨瑞然：你赶快走吧。王鹤棣：不要。	0
王俊凯：不知道小孩子是会长开的吗？安恬儿：这个我还是知道的😂。旁白：王俊凯幸福的笑了，一对小虎牙也露了出来……旁白：大家没想到的是，安乐和王俊凯居然有一对同款小虎牙。旁白：众人再次惊呆。	0
旁白：因为。旁白：这一局，他输了。旁白：韩当舞被石头领出了那片建设区域。旁白：她知道，这都是韩易白为她争取的。徐建：快好好走路，四处看什么看！	1
旁白：纳兰笙按照光点的位置来到学校边上的巷子。旁白：就是那个很经常发生小混混打劫中学生的巷子。旁白：现在是上课时间，巷子里本该是空无一人的。旁白：然而纳兰笙却看到一个人影昏倒在巷子里。纳兰笙：……莫老师？！	0
迟比涛：没关系——迟比涛：不跑完不准休息！现在开始，现在我还要加个条件，这节课跑不完下节课你们也别想上了！接着跑！旁白：照片福利。旁白：交代好莫离和左芑荁，迟比涛又去管理211班的学生了。莫离：荁荁，跑吧。	1
旁白：燕庭纪拿了醋出来，先给燕庭澈倒上半碗。燕庭澈：你干什么？旁白：燕庭纪指了指桌上的某个菜。燕庭纪：这菜要蘸醋吃。柳枫灵：唉？我记得不用啊。	0
旁白：白敬亭激动的有点晃。鬼鬼吴映洁：是这样的啦……旁白：回忆。万能：小姑娘……你心里有个人……万能：对吧？	0
旁白：夜墨柒一步步逼近，手狠狠地往墙上打去。夜墨柒：你也是不怕死啊？旁白：本话完。安若熙：是啊，我就是不怕死。夜墨柒：你！	1
旁白：开始进场检票。旁白：进场后。旁白：百分九开始表演。旁白：过程略。旁白：结束。	0
韩当舞：我怀疑楚河的手机信号被那个神经病用仪器屏蔽了！旁白：地下酒库内。旁白：楚河一动不动的趴在地上。旁白：血迹从后脑缓缓滴下。旁白：绿衣男将手中破碎的酒瓶扔在地上。	0
苏清莉：是我！李诗念：清莉…旁白：李诗念立马开了门，拉了苏清莉进了厕所。苏清莉：诗念，我们这是在哪啊？李诗念：我也不清楚，在车上前我还是醒着的，不知道怎么了，我醒来后就到了这个地方。	0
尤长靖：嘿嘿嘿。毕雯珺：就是嘛！旁白：在开车的毕雯珺看了李希侃一样，一副骄傲的样子。农农：我知道为什么李希侃不然我们说东北话了！范丞丞：为啥？	0
幸村 精市：很晚了。幸村 千忆：好嘛。旁白：次日清晨。夏缘  伊雪：幸村，千忆。夏缘  伊雪：早安啊！	1
旁白：“Hey，下一秒向你靠近,梦已准备就绪,Show U我的心绝不放弃……”。陈立农：坤坤……旁白：突然被点名的蔡徐坤愣了一下。蔡徐坤：昂……陈立农：个人单曲来一下。	0
墨染恒：上课了。墨染恒：快回去坐好。旁白：下课。安星辰：锦涵我们去吃饭吧。宋锦涵：嗯。	1
旁白：脑海中不由自主地出现了布莱恩的脸。晨曦：布……布莱恩……旁白：此时，坐在沙发上的布莱恩突然受到感应一般环视四周。末微：布莱恩大人，怎么了？布莱恩：我好像听见晨曦在唤我。	1
韩易白：好。旁白：心理战术，同时挑战的也是自己的心理。旁白：是骗他，还是不骗呢？旁白：转眼间，韩易白的手已经伸了出去。旁白：空中的手忽然带上肉眼不可见的颤抖。	0
旁白：洛明空看过纳兰筝发来的视频。旁白：那张令人厌恶的脸，他是认识的。旁白：没有任何迟疑，洛明空打了个电话。洛明空：喂？赢哥啊～最近怎样，身体还好吗。嬴哥：洛少……你居然给我打电话？看来今天好真是个好日子。	0
夏季雨：我会感到想打人。夏季雨：我想揍姜子珩，真的。旁白：穿过大厅，七拐八绕之后，两人来到了姜家的修炼室。旁白：此时，里面正坐着一个姜子离的幻影，一动不动。旁白：夏季雨知道，这是她被恶灵攻击那晚，正在元神出窍的姜子离。	1
旁白：石门应声而开。旁白：一个光怪陆离的世界，从门缝里透了出来。旁白：黑暗中有光，暗绿色的，带着一种闪动跳跃的诡异感。旁白：大街上鬼影幢幢。旁白：所有人都低着头，各自干着自己的事情。	1
旁白：校医捂着脸，呜呜的哭了起来。旁白：熊黛的尸体吊在半空，风一吹，她的脚尖就开始摇晃。旁白：第二天傍晚。旁白：温之桑坐在医务室外面。校医：真是对不起啊，医务室现在是命案现场，所以暂时不能进去了。	1
旁白：未来，他们肯定名正言顺。旁白：时间到了下午，方东行正在摆弄韩当舞送的卷发棒。旁白：就在此时，徐主任突然推门而入。方东行：怎么了徐主任？徐广天：方老师，有一件事需要和你了解一下情况。	0
旁白：黎离。韩当舞：大姐等等！那张手抄报别撕！能借我看看吗？！！！旁白：此时手抄报已经被撕开两截。旁白：听到韩当舞的声音，女人终于停止了动作。李四姐：嗯？你要看这张手抄报？	1
朴灿烈：“他现在很敏感.”。韩梓辰：“好”。旁白：接下来的每一天 韩梓辰一直在陪着吴世勋.旁白：但是在吴世勋的眼里 有些怀疑韩梓辰.吴世勋：“梓辰啊...”。	1
旁白：回来。徐翁雪：你们太坏了。旁白：下一秒人都走了。徐翁雪：喂，喂。徐翁雪：你们怎么都走了？	0
旁白：觉得江韵诺的亲生父母并不是很乐意承认她。旁白：故意找借口让马嘉祺放弃。旁白：但是马嘉祺的性格就偏是那种遇到这种情况更要调查下去的人。旁白：相信这种男孩才很值得别人喜欢吧。马嘉祺：可能没意思吧。	1
刘亮：好，我会帮你把真相告诉他们的！旁白：放学后，韩当舞回到家中。旁白：她在微信群里和哥哥聊着天。韩当舞：今天遇到左梦了，还被她威胁了，因为假期的那件事。韩易白：他什么勇气竟然来威胁我？我行得正做的直不用她威胁！如果被她威胁到了，我就表演吃鳖！	0
黄明昊Justin：不用了，一起进去？箬清风：好。旁白：第一眼看到的就是范柒言，她太耀眼了。箬清风：嘿！柒言。旁白：范柒言微微转身，见到了箬清风。	0
珍珠糖（夏沫曦）：好。旁白：早晨。旁白：两个人并肩走在去学校的路上。李希侃：嘿bro。旁白：只见李希侃和林超泽两人骑着自行车过来。	0
叶雪曦：就怪你。旁白：叶雪曦依偎在南黎辰的怀里。旁白：轻轻拍打着他的胸脯。旁白：南黎辰把她抱进医务室。南黎辰：没事的，马上就好了。	0
朱正廷：你敢打涵涵。范丞丞：没……没有。旁白：就这样。旁白：范丞丞猝。旁白：回顾。	0
蔡徐坤：“总之回来就好.”。蔡徐坤：“我去叫其他人起床.”。旁白：宋知潇和林雨诺跑了下来.韩梓辰：“你们俩慢点 在摔了.”。林雨诺：“呜呜呜宝贝 我都要想死你了.”。	1
王佳妍：对，是你！都是你！旁白：陶闫转身，刚要离开便感到后脑勺一疼，眼前一黑，昏了过去。旁白：和易家夫妇说了一声便出来找陶闫的易烊千玺看到空无一人的院子皱了皱眉，拿出手机把电话打给了陶闫，铃声却是从草丛里传来的。旁白：等陶闫再次醒来的时候眼睛已经被人蒙住，绑在了凳子上，但耳边传来的风声告诉自己她在外面，并没有在室内。旁白：陶闫尝试动了动手，被绑的太紧挣不开，在陶闫手动了的时候眼上的布被人扯了下来。	1
蔡徐坤：看来媳妇的体力还是很好的。蔡徐坤：以后要加把劲。旁白：蔡旭坤从房间下来就看到陈立农在厨房做饭。陈立农：好你个蔡徐坤敢弄疼我。陈立农：我要你好看。	1
旁白：此时的三爷一脸骄傲的样子。敖子逸：哎，哎，你们三爷我说什么了？旁白：丁程鑫他们立刻捂住敖子逸的嘴。张真源：你怎么说出来了？丁程鑫：嘘，嘘。	1
旁白：易烊千玺闭上眼睛，皱了皱眉。易烊千玺：我会把这件事调查的清清楚楚……你最好不要撒谎……旁白：说完，易烊千玺掉头走掉了。林嫣然（陶思思）：诶！千玺…旁白：林嫣然的拳头慢慢的攥了起来。	0
李沫琦：“失败了……”。李沫琦：“呵……”。旁白：早上六点。林彦俊：“你还没吃饭吧”。沐汐：“嗯。”。	1
旁白：王麟宇说完就走了。主持人：卧槽，你和我说清楚再走啊！喂！旁白：另一边。旁白：邓伦把罗小北拉到车里。罗小北：你干嘛啊！我还要……	1
旁白：妈妈，我想你了。旁白：假的。旁白：哈哈哈，不会有人信了吧。旁白：继续——旁白：过了好几天，校花大赛开始了。	0
林小夏：真是羡慕啊，不用听课也能考年级第一…旁白：一天很快就过去了。旁白：第二天早上。旁白：林小夏刚来到教室，就发现了一件神奇的事情。旁白：大家居然都没有再和以前一样鬼哭狼嚎了，而是安安静静的坐在自己的座位上早自习。	0
…（幼年月吟）：对，奇怪。姜阡迈：（这是个妖精吧……一米都不到，怎么……）。旁白：某山洞。姜阡迈：我在岛上待了这么多天。姜阡迈：也就觉得这里奇怪了。	1
宇文炀：嗯。旁白：叮咚。旁白：您有一条新的好友申请。慕容曦：这个是······郝哲？！旁白：您已通过“郝哲”的好友请求。	0
韩易白：真贤惠啊。韩易白：那再见。旁白：【未来】。旁白：当韩易白来到了陆离的家。旁白：电话中，陆离让韩易白进来，并为他打开了智能门锁。	1
旁白：靡尧低头看了看自己手里的石头。靡尧：哦，不是，这个是我不小心抓起来的。旁白：他把石头扔掉，从草丛里捡了一把生锈的铁锨。靡尧：黄金铁铲才适合我尊贵的身份。靡尧：今天我就给虎头铡那个王八蛋开瓢。	0
旁白：村子里。旁白：这天，非常的热闹。旁白：林优优坐在红色的轿子里，一脸幸福。林优优：伊殇，我父母终于同意我嫁给你了！鬼王——离伊殇：嗯，别说话了，要开始了哦。	0
旁白：还没等他说完，陆可铭已经开口了。陆可铭：既然她不愿意回来，就让她在外面一直待着吧！旁白：砰-砰-砰。陆可铭：进！李秘书：陆总，外面有位李小姐说要见你。	1
苏云夏：（呸！你就是想多买点，下次不想去了！）。苏云夏：谢谢冥哥哥。旁白：大街上。唐糖：叶凡，我走不动了。叶凡：我背你。	1
旁白：温清雅仿佛沉浸在悲伤情绪中不能自拔。旁白：苏浅和燕兮枝的安慰对她没有任何作用。旁白：半个小时后。旁白：温清雅哭的双眼红肿，鼻子一抽一抽的。旁白：她手里捏着纸巾，可怜地看向苏浅和燕兮枝。	1
旁白：晓风晴若有所思地点点头。旁白：乖乖地跟上父亲有些轻快的脚步。旁白：医院大楼外，洛明空的车后面停着那辆骚橘色的法拉利。洛明空：哟，纳兰筝。回国后第一次见呢。纳兰筝：长官，您辛苦了。	1
旁白：挨不住赵云浮软磨硬泡。旁白：谈易燃顶着两个黑眼圈，开始闭着眼享受赵云浮辛勤地耕耘。旁白：事过之后。旁白：赵云浮靠在谈易燃肩上。赵云浮：老婆你好香。	1
旁白：知风草看了一眼方子苓，再想想之前她之前的言行，她早该猜到的！旁白：知风草调整一下自己震惊的心情，和鹿铃她们一起准备食材。旁白：知风草坐在商陆家的沙发上，查着有关零榆的资料……知风草：没想到和子苓一起住的那个人居然是零榆！知风草：最近他都没有什么活动，微 博也好久没有更新了！	1
林苒：“我也是为了生存 对不起.”。旁白：或许林苒又要陷害韩梓辰了吧 不过习以为常 只要不出过分的事情 韩梓辰还是会选择原谅她吧.旁白：吴世勋很早的为韩梓辰和白安安做好早饭 白安安起床第一件事就是看看韩梓辰还在不在房间里.白安安：“梓辰 起床了 世勋已经做好早餐了哦.”。白安安：“凉了就不好吃了.”。	1
旁白：羞耻并愤怒的感觉又充斥着内心。旁白：其实她对韩当舞说的话有所隐瞒。旁白：一切回到那次十一假期之时。旁白：【十一假期·劫婚后】。旁白：吕悦被方东行载回楚河爸爸家搬自己东西。	0
林彦俊：我抱你去。尤长靖：嗯。旁白：铃铃铃（手机铃声）。尤长靖：唔……不要～再亲了～电话响了。林彦俊：好（起身去接电话）。	1
旁白：戴谦沉默了一会儿，接着说了一句话。戴谦：你长高了。旁白：俞陌修收到了新的任务。张雲倾：你去Y公司拿一趟资料，挺多的，表估计装不下，所以我再给你一个初级表。俞陌修：好吧，有传送吗？	1
顾雨若：【但是我怎么觉得，男神们给我挖洞，让我自己跳进去呢？？？】。易烊千玺：“嫂子我们正事认识一下”。旁白：那俩人秒懂。王俊凯：“我是王俊凯”。王源：“我是王源”。	0
金忆然：在吗？在吗？啦啦啦看在我们同班多年的份上把你的作业给我借鉴一下呗！？金忆然：啦啦啦人呢？出来，不然开学我就天天去你家！旁白：女孩扶了扶额头。秦之茂：我为什么要犯欠在群里说话……金忆然：之茂～我给你买艺，来，我给你表演唱歌～	1
旁白：／你躺在床上，翻来覆去的睡不着.旁白：／满脑子都是这句话.旁白：---👌👌👌---宋仙笙／江简妗：我爱你们吼.宋仙笙／江简妗：我这绝对原创，您别对这篇文章动坏心思了.拒绝抄袭.	1
job：嗯。旁白：说完job从乐韵晗的头顶抽出了一团粉红色的气体。旁白：这就是她的记忆。旁白：本话完。旁白：第二天。	0
蔡徐坤：秦阮阮！灵韵（灵柒柒）：坤坤，我自己解决（温柔）。旁白：弹幕:“去你妈的零星cp，我们要永坤cp”“永坤cp”“ikun和小云朵是一家人”……蔡徐坤：好。灵韵（灵柒柒）：所以，你同时质疑我的实力和身份？	0
韩梓辰：或许这样我们会更好吧.旁白：回到房子里.旁白：吴世勋拿毛巾帮她擦了擦头发 刚刚在外面淋了雨 怕她着凉.韩梓辰：“世勋 谢谢你 总是这么细心的照顾我.”。吴世勋：“客气了.”。	0
旁白：回到现在，柳枫灵的眼眶开始泛红，泪水不停的打转。旁白：她仿佛回到了当初，正绝望的趴在母亲床边哭的撕心裂肺。旁白：不断的思绪涌来，女孩没注意到打开的房门。旁白：一只手抚上了她的肩膀，将她从梦境中拽出。燕庭澈：怎么了？	0
旁白：易烊千玺抱着她一路走到停车场。旁白：想要放她下来却发现她已经睡着了。旁白：易烊千玺眸光温柔。旁白：安玖兮醒来时发现不是在医院别提有多高兴了。旁白：此时易烊千玺正在书房工作。	0
旁白：走了最好。旁白：昊昊，你一定要幸福哦。旁白：两个月后。旁白：范丞丞再也没有带任何一个女人回家。旁白：反而对陈立农越加宠溺。	1
月见山奈奈：你的后代，你的家人，全都会变成狐狸。叶舒：放过我……我不要、不要变成狐狸！旁白：月见山奈奈蹲在了它身边。月见山奈奈：对不起啊叶舒，但是我没有办法了。月见山奈奈：我们家痛苦了太长时间了，我奶奶就是另外一只狐狸——我不想再这么惊恐下去了。	0
白敬亭：我去开车！旁白：白敬亭撂下一句话飞快的跑了。旁白：——郑合惠子家——郑合惠子：会不会在亚伦那？！何炅：我觉得应该不是……	1
顾玖初：【压住心里的恐慌感，一把将姚畅拉到身后，颤抖的声音，虚张声势】。顾玖初：“你…你们谁呀，要…要干嘛，我可告诉你们，我…我…我们不怕你”。旁白：若时光正好，我愿陪你度过一生:现时光正好，我定陪你永生❤。旁白：背景音乐：唐人——孙子涵。旁白：几个黑衣人听到玖初的话，一阵嗤笑。	1
杨瑞然：我还能怎么办。杨瑞然：我好想你。旁白：王鹤棣把杨瑞然抱在怀里。王鹤棣：对不起媳妇。王鹤棣：我错了。	0
鹿晗：S不是撒跟白吗？撒贝宁：什么情况？（懵）。旁白：那么被关进笼子的迪丽古诗真的是杀人凶手吗？真的是她杀了人吗？鹿晗：不是！（不敢相信）。旁白：下面我宣布，各位检举。	0
旁白：弹幕7：可盐可甜的蔡星涵一定要c位出道啊。旁白：弹幕8：哇塞！对那四个小姐姐转粉哎！太可爱了吧。旁白：而练习生对外界的一切毫不知情。范冰冰（新星创造人代表）：（出来）练习生们你们好啊。练习生：（鞠躬）pd好。	1
旁白：在这个关键的时刻，陈立农的电话响了。刘雅芙：谁啊？（拿出农农的手机）蔡晓冉！呵（挂上了电话）。旁白：接上文。蔡晓冉：靠！搞什么？蔡徐坤：怎么了？	0
楚河：嗯。旁白：去游乐场的路上韩当舞和韩易白是一起走的。旁白：快到门口的时候两个人才拉开了距离。旁白：韩易白自己去买票了，韩当舞在人群中寻找楚河。旁白：这时，她忽然感觉自己的手被碰了碰。	0
旁白：有点小失落。周航：……旁白：果然男人都是大猪蹄子，九爷明明是专门来接小少爷的，还整整等了一个小时！旁白：薛家。薛安安：哥！等我吗？	0
柳枫灵：怎么了？宫莹川：没…没怎么，我就躲一会。旁白：见对方不想说出原因，柳枫灵也没有继续追问她到底在躲着什么。柳枫灵：你比赛的时候，为什么自雷啊？旁白：宫莹川的小脸立马暗了下去，闷闷不乐的答到。	0
旁白：欧潇潇十分费劲地把自家妈妈请了出去。旁白：周日，星韵公司。旁白：门口。旁白：欧潇潇大老远看见一个熟悉的身影在门口站着。欧潇潇：北双念？你干嘛呢……	0
旁白：远处的乐韵晗看着这一幕恨不得现在就过去扇苏幽一巴掌。旁白：“不行，我是个成熟的人了，不能那么冲动了”。旁白：下课。乐韵晗：你告诉她你QQ号了？旁白：乐韵晗一脸不情愿地走到落轩座位旁边。	1
范丞丞：“更不允许你脆弱，我会让你在我的羽翼下成长，你听到了吗”。顾玖初：【喝醉了的人终究还是抵不过酒精……慢慢的……竟然在他怀里睡去了】。旁白：愿清晨第一眼是温暖的阳光和心爱的你。旁白：背景音乐：下一秒——张碧晨。旁白：辉煌。	0
旁白：那天晚上开始 吴世勋的情绪渐渐的恢复好转.旁白：他不再像前些天那么自卑了 也不再那么难受了.旁白：或许是他们假戏的原因 帮助了吴世勋恢复了原来的状态.旁白：但...不知道这种美好的景象能停留到什么时候.吴世勋：“梓辰 你可以告诉我.”。	0
李希侃：没事…我还是会像以前那样陪你…我…旁白：一直都在…旁白：两人面对面坐着吃饭，场面有点尴尬。旁白：一个手机提示声打破了安静，文昔子拿起手机看了看，立马放下筷子。文昔子：希侃！正廷他找到证据啦！	1
旁白：柳枫灵无语，下了游戏又窝在了床上。旁白：痛感仍在，只是没有昨天强烈。旁白：郊区某幢别墅内。燕瑾轩：你还知道来！？燕庭澈：有事耽搁了。	1
申姜：还有，老板不喜欢这样，你最近少和我接触。旁白：知风草躺在床上，突然收到了一个陌生号码的消息。旁白：知风草看着消息内容，愣了一下，想了想，回复一句。知风草：明天晚上，学校后门见。旁白：第二天，知风草坐在书桌前。	0
经纪人：还有她阿姨就是你们的老板也是我的老板，为了涵涵见到你们反悔，所以她跟我说，把你们美国的行程安排都给推了！经纪人：（一口气说出来了）。旁白：回顾。经纪人：还有她阿姨就是你们的老板也是我的老板，为了涵涵见到你们反悔，所以她跟我说，把你们美国的行程安排都给推了！经纪人：（一口气说出来了）。	1
旁白：古菲儿经纪人把古菲儿拽出了厕所。蔡晓冉：莫名其妙！！！旁白：Lucky girl 宿舍————蔡晓冉：我回来了！周海琼：你去个厕所，怎么这么久，不会……你也便秘吧？！	0
李希侃：那，那你轻点啊…毕雯珺：你好好表现，我就轻点。旁白：不知道叫什么群（6）。旁白：3:25。李希侃：@陈立农 你叫蔡徐坤给我小心点！	1
旁白：距离王源乔西出事已经过去了两天，易烊千玺王俊凯几人只在桥下找到了已经变成废墟的车子，依旧没找到两人。旁白：王家夫妇两人知道消息后很悲伤，害怕王老太太知道这件事昏倒，几人合力将此事隐瞒了起来，告诉王老太太，王源是去了国外出差，一直到王佳妍的生日宴前一天，王源突然出现在了众人面前。旁白：……旁白：生日宴上，王佳妍压下心里那强烈的不好的预感，看着镜子里的自己。陶母：知道的人都消失了，不会再有人来威胁你了。	0
小鬼：对，不要礼物。粉丝：好。旁白：粉丝们乖乖的把信给了经纪人，然后让出了一条路。经纪人：谢谢，李奶昔们的理解！谢谢。粉丝：姐姐，照顾好他们九个小可爱。	0
旁白：挂断电话的苏乐先去喝了一大口冰水。苏乐：……怎么办？！我要怎么和纳兰大爷交代！晴儿你到底在干什么啊！！！旁白：时光觉得再这样下去自己就要死了。时光：我没法再帮你了，不然我真的会猝死！旁白：站在晓风晴的角度看，她实在不知道时光都干了啥。	1
宋仙笙／江简妗：🌞我要做仙女呐.／自我催眠.旁白：第96话.旁白：“女人每天只能对着腹中还未出生的孩子说话.”。旁白：“在外人看来…你就是一个疯子.”。旁白：“因为被爱情负了而疯的女人.”。	1
旁白：说着，李希侃还推了毕雯珺一下。李希侃：OS：幸亏我们都知道毕雯珺喜欢出什么。旁白：玩了几盘之后。小鬼：你们看！我的鞋不允许我动，我还在原地！小鬼：运气就是这么好！	1
旁白：当乌用幽怨的眼神看向初何。当乌：都是因为你，我明明什么也没干。旁白：医院里。漂亮的医生爷爷：病人都快嗝屁了，你才送来！漂亮的医生爷爷：你这个男朋友是怎么当的？	1
旁白：……是那天晚上，他强行塞给她的。旁白：她说不要，果然就没有要。旁白：温之桑抱着果果回了店里。温之桑：你在这里乖乖的，姐姐放学回来再陪你玩。陈果果：……温温姐姐。	1
韩易白：给我放开我不谈恋爱你给继续滚啊啊啊啊啊啊！！！！旁白：但是这次，那只‘鬼’没有听话的放开。旁白：来到鬼屋新场景的韩当午和楚河忽听到身后的黑洞中传来一阵哀嚎。楚河：怎么听起来这么像韩易白的声音。韩当舞：可能听错了吧······我哥他是大众音。	1
旁白：拿了张纸巾轻轻地帮她擦着眼泪。旁白：可关于文昔子的事情一遍又一遍地浮现。旁白：越是想念，哭得越厉害…旁白：“还记得…你曾经是怎样对我的吗？”。旁白：“不爱我又能奈你何…”。	0
旁白：睡梦中，伊音诺做了一个非常美好的梦。旁白：她梦到小时候妈妈送给她的兔子玩偶居然回来了，并且和以前一模一样。旁白：可就当伊音诺要去抱兔子玩偶的时候，兔子玩偶却消失了。旁白：伊音诺的心瞬间变的空荡荡的，梦也失去了色彩。旁白：苏寒看着一直睡的很安稳却又突然吵闹起来的伊音诺有些疑惑。	0
幸村 精市：病房里的日子会很枯燥。幸村 精市：麻烦你了。旁白：清晨的第一缕阳光静谧地自窗而入。旁白：伊雪轻轻打开了房门，捧着一份小米粥来到幸村床边。幸村 精市：你怎么起这么早？	1
月吟：不就是瞄准吗。月吟：试试呗。旁白：两分钟后。招待生：全部命中十环！招待生：小妹妹行家啊。	1
雷黎黎：未婚。冷艳香：大家好我是冷艳香。旁白：3年后。旁白：雪白肌肤丝缎般的华丽。眸子里是一望无际的苍蓝，属于最明媚的天空的颜色，闪着灼人的明亮。脸颊线条柔顺。漆黑的头发有着自然的起伏和弧度，散下来，令人百般想象指尖轻抚那些发丝的触感。万能人物：记者1：请问您这次回国有什么打算吗？	1
慕容安涵（白灵寒）：没有为什么。轩辕泽：是因为他。旁白：指着墨子悠。慕容安涵（白灵寒）：呵呵！他是朋友。轩辕泽：那你为什么要退学？	0
旁白：乔西看了他一眼没有再说话。王源：你不热？旁白：看着穿着高领衣服的乔西，王源开口问道。乔西：你别问，再问我就揍你。旁白：乔西也不想穿高领的，但她早上起来的时候发现昨天晚上王源咬了一口的地方已经红了，她才不得不穿了这个。	0
楼惊：难道外面察觉不到学校发生了什么？旁白：门外突然传来碰撞声，楼惊顿时捏紧手指。旁白：来的不是怪物，是一个熟悉的人。安栎：你怎么会在这儿？楼惊：手机打不通了，我想试试座机能不能打通。	1
旁白：三只丧尸突然冲来，所有人都没想到。且听风吟：跑啊！旁白：再跑已经来不及了，丧尸迅速靠近几人。暂看雨啸：先打已经残血的！能杀一个算一个！旁白：柳枫灵一枪放倒一只，剩下两只已经开始攻击执斧提刀。	0
张家悦：口型：跟我坐，我有事儿要跟你说………Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（看到了）。旁白：回顾。张家悦：口型：跟我坐，我有事儿跟你说………Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：我跟张家悦坐。	1
旁白：伊夏轩忽然一脸恍然大悟。林小夏：你…知道了？旁白：林小夏还以为伊夏轩猜出来她死了妹妹的事情。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：刚要感动的掉眼泪，却听见伊夏轩缓缓说道。	0
源梧：我知道了，我会好好学习的。旁白：二十分钟前。旁白：金兰儿坐在位子上看书，杜飞燕过来戳了她一下。杜飞燕：兰儿，你看到之桑去哪里了么？金兰儿：啊？我没注意哦，她好像出去了吧……你别跟我说话！我还在生气呢！	0
Justin：“去洗漱啦”。灵韵：“抱抱”/向Justin伸出手。旁白：Justin无奈把灵韵抱了起来，灵韵像一只树袋熊一样挂在他身上。灵韵：“我好喜欢你的”/往Justin身上蹭蹭，小奶音苏苏的。Justin：/咽了咽口水。	0
旁白：在特事局的医务室内。旁白：文路掀起赵晴诺左脸上的纱布给他换药。旁白：站在一旁的晓风晴俯下身，勉强看清了她脸上那道伤口。旁白：丑陋的伤疤歪曲着趴在赵晴诺原本干净漂亮的脸蛋上。晓风晴：怎么会这样……	0
范丞丞：“那必须的.”。范丞丞：“我们每天在家都可无聊了.”。旁白：Justin和范丞丞他们一直在聊天。韩梓辰和宋知潇打玩游戏后 就来到了他们房间.韩梓辰：“还打电话呢？”。黄明昊：“对啊 丞丞 梓辰打完游戏了.”。	1
林卓：好的好的。旁白：房间里，一个穿着黑色运动装的少年坐在桌前，桌前放着一台笔记本，他修长的手指快速敲击着键盘，目光紧盯着屏幕。旁白：过了许久，他停了下来，单手托腮。沐柒然：竟然……找不到。旁白：沐柒然抓起旁边的可乐，一饮而尽。	0
夏季雨：嗯。旁白：结果，令夏季雨没有想到的是。旁白：一直到下半场比赛结束，秦狩都没有回来。旁白：篮球场边。秦狩：四眼李，什么事儿啊，我这比赛呢。	0
旁白：“zzzZZ”。月吟：这样的社团是怎么被学校认可的┐（─__─）┌。旁白：星期六。旁白：阳光明媚的早晨。旁白：林柯微像往常一样坐在马桶上刷抖音。	1
玉米感谢黎梦恬(破200粉爆更)投喂的0.52软鸭爱你啦❤：感谢梦恬嘻嘻嘻！❤。感谢潇～～清投喂的1.00软嘻嘻破费啦❤：爱潇～～清啦，破费啦鸭❤。旁白：点赞感谢//。那个人群中长得最好看的人就是点赞的小可爱：高糊别介意哈，凑合着看吧。🌚。旁白：十分钟之后，大家照常赶路。	0
旁白：小便池边站着一人，正全身放松，正进行着民生大事。谈易燃：卧槽！旁白：赶紧抖了抖，王帆提了裤子大步跟上谈易燃。王帆：师傅，你别走啊！王帆：啥时候教我们打架？	0
月见山 娇儿：不收拾收拾你，你  他 吗 就不知道什么叫天高地厚！旁白：娇儿的手……高高的扬了上去。旁白：眼看着就要……旁白：“啪——”。旁白：伊雪狠狠扼住了她的手腕。	0
邓伦：我相信你是最棒的。罗小北：你才是🐷那！旁白：邓伦宠溺的摸了摸小北的头。邓伦：人们都说，猪年摸猪头，好运伴你走，也不知道是不是真的。罗小北：Emmmm……应该是假的吧，别这么……	0
唐安歌：怎么能这个样子……！刘颖：你闭嘴！旁白：伊惹柔软的笑了笑，目光里却带着寒光。伊惹：您现在不道歉，是希望改天我亲自登门拜访，请您出面么？刘颖：不不不……我道！我道！	0
旁白：走廊内已经聚集了很多人。旁白：明显都对校园八卦无比感兴趣。旁白：韩当舞和蓝景深成为众人焦点。蓝景深：韩当舞，玩弄别人感情有意思吗？！韩当舞：谁玩弄你了？你别在大家面前乱说话惹人误会行不行？！	0
旁白：而前方正在开车的程飞，有些幽怨的盯着前方的车。程飞：（总裁公然虐狗，我要加工资！！！）。旁白：半个小时后，几人到达了孤儿院，刚下车九姨便走了出来。九姨：回来啦。乔西：嗯嗯，九姨，我们回来了。	1
浪清辰：我特么是得白内障了吗？旁白：死一般的沉默，没有人回答他。旁白：浪清辰知道这里不可能没有人，因为刚才的鼓掌声和笑声。旁白：都可以证明，他不是一个人。旁白：浪清辰坐在地上，仰头看着白白的天花板。	0
楚河：没撩到。楚河：被反撩的很惨。旁白：两人吃完饭路过射击靶场。旁白：韩当舞忽然突发奇想去打枪。韩当舞：走楚河，我去给你赢几个娃娃。	1
旁白：警方调用了该车临近路段的警力追踪了过去。旁白：最后发现，那辆车竟然去往了郊区。旁白：与此同时。旁白：韩当舞假装闭着眼睛还未醒来。旁白：现在她和贾静如一同被拖入了一个农村小平房内。	1
韩当舞：所以不管下辈子做牛做马。韩当舞：我都一定会拔草给你吃。旁白：中午午休后。旁白：韩当舞想去买饭，却被李勋拦住。李勋：你好啊小贱货，真巧啊～	1
灵超：什么？宋柚：没……没事。旁白：——爱情360拍摄现场——导演：请女生们抽取自己在这十二天里的搭档。旁白：面对六个箱子，女生们面面相觑。	1
旁白：这是……三大炽天使之一的战斗炽天使——米迦勒。旁白：拉斐尔也自称天使，那么他们……旁白：安排好米迦勒的房间后，伊雪回房找到了周舟的联系方式。夏缘  伊雪：周舟？我是您爸爸哟：小姐姐怎么啦？	1
旁白：一下午，两家人坐在一起有说有笑，小到家长里短，大到国家大事全部说了个遍。旁白：傍晚，一行人齐齐的出了门，在院子外放鞭炮。旁白：燕庭澈刚点燃一条鞭炮，就迅速跑到柳枫灵身边，伸出手捂住了她冻的有些发红的耳朵。旁白：伴随着噼里啪啦的炮竹声响起，天上的星星也好想懂了人性似的，明晃晃的闪个不停。燕庭纪：哥哥哥！几点了？	0
林柯微：像素还过得去。旁白：门外。旁白：鞠槐夙已等候多时。鞠槐夙：出来了？林柯微：啊！	0
莫琳琳：等等……莫琳琳：你特 么说谁是狗呢？旁白：莫琳琳听了一会儿歌，走到外边透透气。祁菲儿：哎？琳琳又是你啊！莫琳琳：早上好。	0
蓝羽墨：我根本就不相信爱情……蓝羽墨：爱情就是个陷阱……我才不想跳下去。旁白：蓝羽墨的这几句话，梦曦曦陷入了沉思。旁白：汪小菲正在看蔡佳宣，突然来了个电话。旁白：她一看到手机屏幕上显示的那个人，有点不想接电话。	0
旁白：钟允诺的声音突然变得甜甜的，好像还带着宠溺?!黄明昊：（立刻竖起耳朵）。旁白：完蛋艹。蔡徐坤：小乖，你那里什么时候结束啊？钟允诺：我的这场戏已经可以了。	0
旁白：增到最后，只要她身边有人，她就会被反噬。旁白：而她。旁白：已经被吞噬过一次了。旁白：她身体里的怪物。旁白：一次比一次强大。	0
旁白：但是他犹豫片刻，还是坚定地打住了这种想法。纳兰笙：我也很难过，但是他确实死了。旁白：他心想等抓到凶手，纳兰筝自己再来找莫老师解释这一切吧。旁白：篮球比赛的下半场。旁白：由于三班缺损纳兰笙和南星两员大将，比分被二班追成80：80。	0
旁白：2.NO。SIX要巡演啦。旁白：3。NO。SIX回到韩国。旁白：（PS：虚构虚构，且误当真）。NO。SIX：（上飞机）。旁白：过了一会儿。	1
罗小北：那好，我一会把小南送过去。冯欣欣：等你哦。旁白：嘟嘟嘟。罗小北：好了，我和我闺密商量好了。邓伦：恩。	0
旁白：燕庭澜嗤笑，也伸出手。燕庭澜：我从不喜欢欠别人的。旁白：典礼正式开始，第一项就是由主持人作词。旁白：而燕庭澈，则迟迟没有出场。旁白：这时，大屏幕瞬间跳转，一条录音突然被播放。	1
旁白：……那只猫说得对。旁白：伊惹，才是他们最大的敌人。旁白：伊惹随手把大衣放在了沙发上，喊了温之桑一声。伊惹：要来厨房帮我洗水果么？温之桑：要的！我这双手，就是为了洗水果诞生哒！	1
帝寒夜：看不完，不许吃饭。冷离浅语：知道了（咬牙切齿）。旁白：半个时辰过去了。旁白：浅语感觉头有点晕晕的。旁白：她从成堆的资料中抬起头来，看了看帝寒夜。	1
女巫：没有。女巫：这次的美人鱼……不是人……也不是鱼啊……旁白：第十二个位面。侯爷：皇上，站在臣身后的这位就是臣的小女儿明小小了。皇浦昊：哈哈哈……	1
冷忆寒：我这不是出来了吗。冷忆寒：并且这不，时间还早的吗。旁白：车上。冷忆凡：我今天要早一个小时半到校嘛。冷忆寒：那那个，南宫辰逸那个小子为什么那么早就走？	0
吕心妍：你别说了，爸这样我也很难受。旁白：我……🙃🙃。旁白：五个小时过去了。旁白：凌晨1点。旁白：手术室灯灭了。	1
萧弄：在他们伤害朝暮之前救出她。洛瑞：是！旁白：渔岛。旁白：纪朝暮被关在木屋里，此时天已经黑了，整个木屋都黑漆漆的。旁白：这时她听到了响声，像是有人摸黑进了木屋。	1
：真的假的？旁白：警局——谈话间。旁白：林夕语看着被手铐铐着的林午。林午：老师……你现在应该很讨厌我吧。林夕语：（摇头）。	0
姚畅：【这男生……跟玖玖……认识？】。方锦华：“妈……妈……妈呀，玖……玖玖”【惊讶的表情怎么也收不住】。旁白：我只是一不小心把你下载到了我心里，却没想到此文件无法删除。范丞丞：【看了顾玖初一会，也没有说一句话，抬脚继续往后走】。顾玖初：【难以置信的目光一直跟着他的身影，随着他的身影，歪头……朝他看】。	1
李承恩：可延这孩子不争不抢，人又善良...没想到会发生这种事。李承恩：向南有过来看过他吗？我听说自从柳青青死了之后，他们父子不和...也不知道是真是假。旁白：陆可铭皱了皱眉，很明显李承恩醉翁之意不在酒。陆可铭：传闻罢了。陆可铭：李叔叔应该不会信吧？	0
白允琳：嗨！（看到若依昔 走了过去）。白允琳：（拉起依昔的手）姐姐你好 我们以后可是要经常相处的 希望我们能当一个好姐妹呀（装友好）。旁白：注：依昔的年龄确实比白允琳打  也比justin他们大。若依昔：那当然（微笑）。蔡徐坤：好了 回家吧。	0
范丞丞：好好睡一觉吧。范丞丞：醒来了，一切都会好的。旁白：Justin蝶翼般睫毛扇了扇。旁白：Justin感觉自己在一个温暖的怀抱里。旁白：翻了个身就看见了范丞丞的睡颜。	1
洛初鱼：我不开心。洛初鱼：也没多想认识你。旁白：戚紫的脸色僵了一下。洛初鱼：不管你是因为什么原因来到这里，你最好不要打什么主意。洛初鱼：否则，会死的很难看。	0
经理：好的，大小姐。经理：我告诉你们，你们玩了。旁白：电话。安星辰：喂，坤坤帮个忙。蔡徐坤：什么忙。	1
拉斐尔：呸，我不认识。白泽：我现在说不认识还来得及吗？旁白：晚上，大家纷纷回到了自己的房间。旁白：伊雪则穿着睡衣来到了阳台。旁白：第五安正靠在阳台边仰头默默看着星空，面无表情。	1
王源：“我原来真是……瞎了眼了”。王源：“才会看上你”。旁白：王源毫不犹豫的说出这些话。顾雨若：“王源……”。旁白：顾雨若的眼泪在也控制不住。	0
顾玖初：“我其实都习惯了那样的生活，可我一听到你的声音”。顾玖初：“就委屈的想哭……”。旁白：神明给我最煎熬的日子里唯一的甜头就是你。旁白：甜了个蜜——麦小兜/校长。范丞丞：【皱眉，那句“习惯了那样的生活”听着着实不舒服】。	1
nana（嫣然）：也谢谢你出现在我生命里。justin黄明昊：睡吧。旁白：早晨六点。珍珠糖（夏沫曦）：姐妹们。珍珠糖（夏沫曦）：你们怎么样了？	1
旁白：浅语感觉头有点晕晕的。旁白：她从成堆的资料中抬起头来，看了看帝寒夜。旁白：帝寒夜正在认真的看着笔记本电脑，并没有看到浅语的目光。旁白：浅语的双眼瞬间充满了爱心，她低下头小声的咒骂道。冷离浅语：靠，长这么帅干嘛。	0
旁白：对方笑的吊儿郎当。赵持文：行，我等着。旁白：放学后。旁白：楼惊担忧的走过来，带着赵持文去了公寓。楼惊：我求你不要把照片发出去，一发出去我的名声就毁了。	1
旁白：也许，对我而言，只要可以看到你的笑脸，我就是幸福的。旁白：背景音乐：下一秒——张碧晨。旁白：然而，愣住的不只是范丞丞，还有在场的所有人。旁白：这条消息有点劲爆，就连已经醉倒的亦筠都愣了愣不再闹腾。尹裳：【回过神，愣愣的看着玖初】“玖玖，你说什么呢”。	1
沐阳芯儿：不了。你们吃吧。橙小汁：嗯，好吧。旁白：下午13:15。白夜风：芯儿……沐阳芯儿：啊……唔，你醒了啊？	0
蔺文楠：怎么还轮到你担心我了。蔺文楠：行了，明天见。旁白：微信上。旁白：傍晚 07：37。韩当舞：老白哥，我今天好蓝瘦啊······。	1
铃声：由于我之前的戏份太多，作者大大打算现在把小的加进来。铃声：别看我的头像是凉皮，我其实是铃声！是铃声！旁白：嘟嘟嘟嘟。谷宇恒：这才是我的好兄弟！谷宇恒：今晚就先去吃个饭吧。	0
旁白：林小夏无奈叹气。林小夏：真是羡慕啊，不用听课也能考年级第一…旁白：一天很快就过去了。旁白：第二天早上。旁白：林小夏刚来到教室，就发现了一件神奇的事情。	1
韩易白：万宁，我今天不跟你计较，我要去找我妹了！韩易白：说好的珍惜和我在一起的每分每秒呢？女人都是大猪蹄子！旁白：公交站处。旁白：两人隔着一米多的距离等着公交车。旁白：仿佛互相不认识。	1
旁白：粉丝1:这是分手后的第一部作品啊！旁白：粉丝2:柒柒加油！我们乐谱爱你！旁白：韩恩贞。旁白：谢谢顾乐柒前辈的指点与作词作曲，希望大家能够喜欢！旁白：粉丝1：贞贞加油，我们一直支持你！	1
时真荔：走了。旁白：时真荔走后，夏淳又进来了。旁白：他找到了发愣的陶易贝。夏淳：陶易贝。陶易贝：诶？夏淳你来了？	0
旁白：说完，豚豚变成一个白色的光球，钻进了夏季雨的校服口袋里。夏季雨：这样好多了。旁白：距离巷口不远处。姜子珩：哥，你有没有感觉到一股魔气？姜子珩：虽然很微弱，但确实是。	1
凌家诚：凌宇烨！你是不是非要把这顿饭给搅和了！凌宇烨：……那你吃，你吃。旁白：麦当劳。程阳宁：丫头，现在可以好好交代该交代的事了吧。李诗念：你没见我在吃汉堡吗！你想我全喷到你脸上吗！	1
陌陌：你好，我叫陌陌，来自高二（3）班。旁白：接下来。旁白：过程略。旁白：结束。柒柒：好，结果我明天会在晨会公布。	0
云生：还又温柔。云生：一点也不像李希侃那个讨厌鬼。旁白：此时，李希侃家。李希侃：啊啑！！李希侃：哎呦，谁骂我了？	0
陆星尘：少爷，我开车了。陆可铭：嗯。旁白：陆家别墅。陆爷爷：可铭回来了？！陆可铭：爷爷...	1
旁白：此时，韩易白身后听到两人对话的室友们快哭了。旁白：看！多好的妹妹啊！！！对智仗老哥不离不弃！旁白：几天之后，韩易白终于从韩当舞的‘监督’下解脱。旁白：并参加了最后一场期末考试。旁白：完成考试后，韩易白神情恍惚的陪韩当舞坐上了回家的火车。	1
源梧：我是唯一一个，能让她破格的人。旁白：两个人狠狠的瞪了对方一眼，没有再说下去，一个上楼，一个下楼了。旁白：卧室里，温之桑把手放在了心脏上。温之桑：忽然有一种心神不宁的感觉。温之桑：小惹不会出事情了吧？她那么可爱，万一被坏人盯上怎么办？	1
旁白：灰暗的小巷下有一条直通底下的道路。旁白：招牌灯忽明忽暗。旁白：上面写着:金城网咖。韩当舞：就是这里吗？这个小小的牌子后面就是网吧所在？里面怎么这么黑……韩当舞：看起来好吓人啊……附近墙边还站了很多纹身抽烟的老大哥，吴莉每次来上网难道不怕吗……	0
文艺委员：等会音乐听到……旁白：排练结束已经天黑。旁白：班上人都陆陆续续去吃饭。凌轩：陌辰，我下午不应该那么说。陌辰：你下午说什么了。	0
旁白：接着转身想走。钟允诺：（面上嘲讽）。旁白：你TM现在又装什么深情。钟允诺：听说，你在找灵韵。黄明昊：（脚步顿住）。	0
万能角色：男生：而且我是不会让你走的。林小夏：你不要这样。旁白：审核大大辛苦了，建议多喝热水喔。林小夏：我真的不喜欢你，而且我已经有喜欢的人了。万能角色：男生：不！你怎么可以这样对我？你这个贱女人！	1
柳枫灵：知道了再见。柳枫灵：万恶的资本主义。旁白：报名时，柳枫灵想了想，最后填入了“枫中灵”的账号。旁白：距离开始还剩十分钟，整个大区人潮涌动，车水马龙。你是zz吗？：听说了吗？这次灵，月下，神乐都参加，咱们还玩个啥啊？	0
幸村 精市：像这样，这里，还有这里，稍作修改。幸村 精市：另外多注意一下视错。旁白：一个小时后，伊雪小心翼翼地捧着被幸村认可的设计图纸，长舒一口气。夏缘  伊雪：只用了两天，比预想的快了很多。幸村 精市：收拾一下，打印出来，可以寄出去了。	1
旁白：顾婉言在后面拍了拍他的背。顾婉言：你的什么媳妇啊？旁白：本话完。旁白：20赞更啊，这次是真的！旁白：行叭你们都不点赞.	1
旁白：但是他不舍得扔掉，因为他没收到过几次礼物。旁白：渐渐的，他心中有了计划。旁白：立交桥下，他看到了一个卖首饰的老奶奶。陆离：奶奶，在这里卖首饰很辛苦吧？刘奶奶：是啊，这里客流量不多，但我又抢不过别的年轻人，只能在商业区边缘摆摊了。	1
旁白：第二轮投票。旁白：各位名星玩家进行非公开投票。旁白：投票室。何炅：首先呢，我们几个的动机都是一样的，可以先排除魏，因为魏是打算借刀杀人，所以没必要再去亲自动手（分析）。何炅：至于其他人，我觉得撒的可疑性更高，因为他不管是哪种身份都有杀蓉的理由，所以投撒（投票）。	1
范丞丞：“乖，”。沐汐：“我很乖好不嘞！”。旁白：朱正廷家。朱正廷：“……”。朱正廷：“好久没看见了……”。	1
秦奕：你不用帮他说好话，他什么样我心里有数。秦奕：你也别站着了，先坐下来吃饭。旁白：第二天。旁白：体育课。旁白：夏季雨一边跑圈，一边想着那枚袖扣的事情。	1
旁白：漫倪醒来看着周围又红又蓝的一切。张漫倪：俊凯。旁白：俊凯从卫生间里出来。王俊凯：醒了。旁白：俊凯俯下身吻了一下漫倪。	1
旁白：随后一片寂静！！张铭恩：怎么回事？姐？旁白：“啪”灯亮。张铭恩：来电了。夜紫雪：怎么回事啊？	0
旁白：既然纳兰笙不愿意承认。旁白：那就装作不知道吧。旁白：晓风晴把那只毛绒小熊摆在床头。旁白：时间是下午五点。旁白：苏乐微信。	1
王俊凯：你女朋友是怎么了拉着我家菲菲去淋雨，感冒了咋办。旁白：易烊千玺皱着眉看完了王俊凯给他看的视频。旁白：三人最终还是去了家奶茶店门口躲雨。旁白：蹲在门口喝着热奶茶面前突然停下一辆车，水溅起来三人都遭殃。安玖兮：md。	1
韩易白：他是······咦，这不是左梦要给我妹介绍的那个男人吗？苏一添：······对，是我。旁白：韩易白看了苏一添一眼。韩易白：楚河你让我跟他聊什么？我和他不熟，没什么好聊的。楚河：聊聊左梦。	1
旁白：捏了捏苏念软软的脸。旁白：她却不舒服的撅了撅嘴。旁白：真的……苏念真的好可爱。旁白：金俊勉重新坐直。旁白：认真的写着自己的题目。	0
月吟：（不慌，小震不用跑，大震跑不了）。旁白：那一刻，天崩地裂，地动山摇，那里在一瞬间变成了地狱，数以万计的生命被地震这一恶魔所摧毁。旁白：之后。旁白：不要忘点赞！旁白：顷刻间，房屋塌陷，道路裂开。几十秒钟，一座繁华的都市就变成一座废墟。	1
韩易白：我的今天上课时玩没电了。韩易白：那我们也走吧，或许她已经先回家了。旁白：出租车上。旁白：韩当舞又给韩易白发了好几条短信。旁白：还是没人回。	1
北冥星：（指向中田唯美的方向）快看，那有一群母老虎在掐架!冥洛冰：（扶额）你的关注点真不一样。旁白：台上。欧阳凝萱（北冥踏汀）：「我去，差点就因为他动摇了，好想摸摸头😣」。欧阳凝萱（北冥踏汀）：「不行，我要坚定!」。	0
乔西：……好吧，到时候我养你。旁白：乔西知道，连婉很喜欢唱歌，也知道她喜欢王俊凯。旁白：时间跳转，半个月后，陶闫婚礼的前一天，乔西的脚要拆石膏，王源中午去她家接了她，两人去了医院。医生：你试试活动活动。旁白：乔西动了动脚。	1
吴世勋：“走吧 那我们出去吧.”。韩梓辰：“好.”。旁白：她怀着忐忑的心情和吴世勋在大街上散步.旁白：果真 那些狗仔真的是厉害了.旁白：这种劲爆的新闻 纷纷开始抓拍.	1
Angelia的阿姨：涵涵哭一直都没有声音。Angelia的阿姨：一直在那默默的哭T﹏T。旁白：回顾。Angelia的阿姨：涵涵哭的时候都没有声音。经纪人：嗯。	1
旁白：赵木水挽留被拒，只好送两人离开。旁白：几天后。旁白：学校食堂。赵木水：唉，吃惯了浅浅做的午餐，现在突然吃食堂餐，好不习惯啊！赵木水：我觉得吃啥都不香，会不会得厌食症了呀？	0
顾奺：对了，鬼鬼，一会你打算怎么办啊？鬼鬼吴映洁：怎么办？见机行事呗…宋总那边我已经排坤坤去了。旁白：——发布会现场——顾一辞：这一次呢，也是我和白白第一次合作，也希望大家可以多多支持……顾一辞：白白平时也很照顾我……你说对吧白白……	1
花志远：放心吧，等我这边的工作忙差不多了，就去找那个在教育局上班的朋友喝酒。花志远：不让她被退学，老子就不姓花！旁白：刚说完这句话，灯全部突然全部灭了。花桃：妈！灯灭了！花母：别嚷别嚷，就是停电了。	1
易烊千玺：吃完午饭之后就离开听到没？安玖兮：快点啦。旁白：女孩子吃饭比较慢易烊千玺能理解。旁白：但是！一个小时过去了还没吃好？旁白：那动作连乌龟都比不上！！！	1
旁白：此时，药王鼎内喷出来的法术火焰已经由幽蓝转为暗红。旁白：看起来似乎有些不详。旁白：一片黑暗混沌中，夏季雨睁开了双眼。旁白：这时有一个声音在她耳边响起。？：你终于来了。	1
晓林双：我想和他说谢谢。晓风晴：好，他有空的话，我就带他来见你。旁白：晓风晴离开病房后，去做了个配型。旁白：她知道纳兰笙不同意自己换肾。旁白：但是为了以防万一，她还是得试一试。	0
旁白：易烊千玺心疼的揽了揽怀里的陶闫。旁白：—医院—旁白：陶闫醒来时便看到了趴在床边的易烊千玺，陶闫动了动手指，手掌传来的疼告诉她这不是梦。旁白：一直握着陶闫的手的易烊千玺也感觉到了陶闫动了动，猛地睁眼坐了起来，看向陶闫。易烊千玺：你醒了，有没有哪里不舒服？	0
韩当舞：难到又是胡宁宁她们？？韩易白：现在是周末吧？周一上学的时候你多留意一下，因为明天会连续在你身上发生很多莫名其妙的坏事。旁白：【死亡倒数第23天】。旁白：周一开学，韩当舞坐车来到学校。旁白：上楼梯的时候，她果然如哥哥说的那样遇到了李勋。	1
尹兮颜《K.Y》：别啰嗦了，我要睡觉。蔡徐坤：好好好，你睡觉你睡觉。旁白：能不能好好写咯？给我点个赞吧。（乞求的眼神看着你们。●ｖ●）。蔡徐坤：嗯，你一大早干嘛呢！蔡徐坤：你怎么啦？一大早改性？	1
楼惊：……吓死我了。旁白：二狗子论坛。旁白：【重金悬赏：那个直播了一次就把我抛弃的女主播！】。猫猫虫：重金悬赏女主播，性别女，年龄不详，恐怖主播，重金悬赏那个夺走我第一次的女人！朕跪了：可怕，这女人竟然都来到这儿了，都这么久了都还没有找到吗？	0
墨思川：小同桌，不带你这样的。墨思川：你等一下我嘛。旁白：主任室。万能人物：主任:小澈啊，今天叫你过来是有一件事。殷宣澈：什么事。	1
陈朵妍：迟早有一天他会娶我的！他答应过我的！陈朵妍：因为——旁白：陈朵妍顿了顿，看了一下四周。明小小：因为什么？陈朵妍：没什么！	0
傅薄司：转过去。莫离：……好。旁白：傅薄司仔细且小心的给莫离戴上。旁白：这一点，他自己都没有发觉。旁白：傅薄司渐渐的停下了手中的动作。	0
旁白：不想再沉溺下去。旁白：她怕她会再次心软。旁白：怕他，会再次让她受伤。旁白：一次，就够了。灵韵（灵柒柒）：（转身走）。	0
旁白：你微笑的时候 总是比太阳更亮一点！旁白：我还想她——林俊杰。旁白：临近中午，学校内。旁白：班级里，几个女生早早就来上自习，其实这种自习并没有几个人来上，也纯属是玩。旁白：班级里只有零零星星几个人。	1
旁白：72话点赞感谢//。旁白：1047字。旁白：钱乔席本来想绕过薛和夏孜鸢溜走。旁白：他以为薛也只是不自量力而已。旁白：没想到，一声“江总”打破了他的想法。	1
旁白：宝贝只能随便挑了一件白色的公主裙。冷离宝贝：看来得去买衣服了，全是公主裙。。。旁白：学校里。旁白：宝贝来到座位上，班里人都惊奇的看着她。旁白：班里人:同学你是新来的吧？那是丑女白池的位置。	1
旁白：朱正廷笑了起来，眼神中流露着宠溺。朱正廷：好啊。旁白：只要你愿意，我定陪你。旁白：两人来到山下。旁白：山…很高，山路很蜿蜒曲折，多像我们曾走过的路。	0
王俊凯：走，我们去试试。旁白：俩人同时走出来。旁白：简直太般配了。旁白：王俊凯付完钱后，二人穿着情侣的古装去另一家陈设粉嘟嘟的店，专属卖草莓口味的店。安恬儿：小凯，小凯！我要吃那个草莓蛋糕！	0
旁白：马嘉祺从房间外的镜子里可以看出，是江韵诺……旁白：他苍白无力的笑了笑，没关系，一切会好起来的。旁白：第二天，学校。唐恩乐：诺诺！江韵诺：[咦，忘了还有她的事]。	1
旁白：抱紧你…朱正廷：不管以后怎样…我都爱你。旁白：下山路上。旁白：十指相扣，是恋爱的样子。朱正廷：小心一点，别摔了，摔了别给我哭，我可不哄你。	1
术央 宁：你得意个屁啊！不就学生好吗？有什么了不起的！术央 宁：你也不过是校长那个老东西包养的小贱人罢了，出来叫嚣什么？！旁白：听到这话，武之内老师的脸色也沉了下来。武之内 空：这话可不能乱说。武之内 空：你哪只眼睛看见我跟校长混了？	0
纪朝暮：萧弄，我喜欢你，五年来，一刻都没有变过。萧弄：我也是。我萧弄永远只爱纪朝暮一个人！旁白：坚持了五年的爱，在叹息桥上得到了永恒的见证。旁白：其实爱情很简单，一起开始，一起结束。旁白：一个月后……	0
晓风晴：纳兰笙你得多吃点。晓风晴：补、血。旁白：周六。旁白：晓风晴根据妈妈的安排，和她一起吃午饭。旁白：不出她所料，果然见到了那位有过“一面之缘”的叔叔。	1
旁白：因为楚有山对楚河说了一句：楚有山：楚河你跟我过来一趟，有点私事跟你谈。旁白：楚河离开了有半个钟头。旁白：韩当舞正蹲在地上和韩易白玩游戏。旁白：过了一会儿，楚河终于回来了。	1
旁白：粉丝1：不要什么都扯上我们家意意好不好，可能真的是顾乐柒不喜欢黄明昊了呢。旁白：粉丝2：好奇真的be了？那我不追cp了！旁白：粉丝3：顾名思义要成真了？顾名思义才是真的！旁白：转。沐恩：顾乐柒呢？	0
楼惊：你……周老师：最后一题，体验死亡。旁白：校车上，周围是一片欢声笑语，大家唱着歌，似乎是要出去春游。旁白：一个俊美青年穿着校服，闭眼似乎在假寐，但左手却牢牢抓着一个少女的手。封离染：惊惊，出来郊游不开心？	1
安若熙：嘶~嗷，好疼啊。夜墨柒：你还知道疼啊？你怎么个摔法，把玻璃渣都摔到脚踝去了？旁白：本话完。旁白：安若熙的脚动了一下，因为疼，所以她的脸上多了一丝疼痛的感觉反应。夜墨柒：疼就不要乱动。	1
上官俊儿：当初我真的是瞎了眼，才会看上你欧阳馨怡。女二：白芯悦：俊儿哥哥~，那个贱人走了，没有人打扰我们了。旁白：转换场景。旁白：国外。欧阳馨怡：俊尘我想他了。	1
闻疏：好，后天我们就出发。闻疏：赶在他们之前找到费洛蒙！旁白：晚上十点。旁白：孙恋妮抱着枕头敲了敲顾晓的卧室门。孙恋妮：今天晚上我想和你睡。	1
金巧巧：唔～旁白：巧巧还没反应过来，就被王源吻住了嘴。旁白：俊凯这边。王俊凯：恬儿，我好爱你！答应我别离开我，好不好？！安恬儿：好呀！	1
旁白：那些女生都嫉妒的不得了，一直在男生耳边使劲挖苦着苏若玟。男同学：唉，要是真来了，她就可怜了，可惜了，长得那么好看。旁白：殷宣澈凭借他惊人的智商和能力，轻轻松松解决了他父亲弄出来的漏洞。秘书：殷少，您还是留下吧。秘书：如果您来帮殷总打理公司，殷总也不至于这么操劳了。	1
旁白：第二天。旁白：沐汐起身。旁白：感到下身猛烈的剧痛。旁白：眼泪止不住地掉了下来。沐汐：“为什么……”。	0
周淮忍：我也期盼着你能回来。旁白：但我更希望你能放弃任务，但是我没有资格那样说。旁白：回到家后。旁白：楼惊看着周淮忍的车子远去。封离染：他喜欢你。	1
王麟宇：没事哒。王麟宇：走吧。旁白：王麟宇拉着罗小北走出了酒吧。旁白：——本话完——南乡子（蓝莓冰）：安慰保底们。	0
范丞丞：你啊！吴懿：哼！我不想和你玩了……旁白：声音中听到她有一点点委屈。范丞丞：好啦好啦！我的零食都给你，这下和我玩了吧？吴懿：那你拿来啊！	0
旁白：老三眼睛一眯，伸手解下了腰间的布袋。狐妖老三：还好我留了一手，看来，这样东西终于可以派上用场了……旁白：此刻。旁白：门内，是姜子离和琵琶精的战场。旁白：门外，两人一妖一撕家正在对峙。	1
陈立农：那就先去那边小公园坐坐吧。白染玖：都可以。旁白：两人默不作声地坐着。陈立农：你明天还去奶茶店工作吗？白染玖：废话 ，当然啦！	1
旁白：慕雪沫睡眼惺忪，她瞟了一眼日历。慕雪沫：……9月15日。旁白：好吧，她并没有意识到今天是她生日。旁白：温夏绫正在通话中。温夏绫：……对了，今天是雪沫的生日！	0
秦之茂：差三人。秦之茂：好了，都回去吧。旁白：女孩的座位上。俞陌修：喂，你怎么不按计划来。秦之茂：你不是说要玩吗？	1
旁白：却未发现，女孩手中，捧着的是心里窃听器。旁白：第二天。旁白：咚咚咚——旁白：门被敲响了。秦之茂：北四方？进来吧。	0
旁白：如今，爱达的产品在市面上已经有了点名气。旁白：许多人听闻而买。旁白：看着屏幕上的销售量越来越高，转的钱越来越多，李杏卿都快笑疯了。李杏卿：啊哈哈哈哈！李杏卿：终于……终于成功了！	0
凤 长太郎：明白了！向日 岳人：可是妈妈，如果是您回来了，我们该怎么办呢？旁白：岳人宝宝天真可爱地歪着头问道。迹部  景吾：……那本大爷，哦，不，我会唱歌。凤 长太郎：唱……唱什么歌啊？	0
朱正廷：不管以后怎样…我都爱你。旁白：下山路上。旁白：十指相扣，是恋爱的样子。朱正廷：小心一点，别摔了，摔了别给我哭，我可不哄你。文昔子：那你走！！	0
马嘉祺：刚才没出来吗。江韵诺.：我们一起去看看吧。旁白：说完大家一起去了李天泽的房间。旁白：推开门……旁白：看见了苏檬一边给天泽拿卫生纸一边和天泽说话的样子。	0
纳兰筝：是。我明白了，我马上照办。旁白：纳兰筝微微欠了欠身，离开办公室。旁白：晓风晴坐在休息室的单人床边。旁白：地上散落着纳兰笙刚才换下来的衣服。旁白：她聆听着浴室里断断续续的流水声。	1
陆离：好啊，我会活的真实一点。旁白：第二日，陆离的案子进行终审。旁白：原本他可以轻判。旁白：但他却当着法官和陪审团的面承认了自己的种种罪行。旁白：这种行为让法官等惊掉大牙，简直以为他是疯子。	0
张瀚文：张瀚文。大管家：是张大道士啊，快进来，我们家老爷已经等您很久了！旁白：大管家又看了一下明小小。张瀚文：这是令妹！大管家：是张大道士的妹妹啊，长得可真是漂亮！	0
司徒崇：没事。安若熙：哦。旁白：美国。李佳佳（安母）：孩子他爸，你还不去找你女儿？旁白：安父则是哭笑不得。	1
旁白：总感觉心里压着一件心事。旁白：不能抹去。旁白：但是...却又不知道是什么。旁白：可是，总感觉它存在一样。旁白：这惊动了旁边睡熟的马嘉祺。	0
王鹤棣：啵一个。杨瑞然：油腻。旁白：吧唧。王鹤棣：我们去玩吧。杨瑞然：好啊好啊。	0
韩易白：滚！！！旁白：从书吧回到家后。旁白：韩当舞又收到了未来哥哥的微信。韩易白：我之前回忆起小时候暑假期间咱家会来小偷，但不确定是什么时间。韩易白：刚才翻看你的日记，终于确认了这件事，并且确定了小偷是在一个星期后来咱们家偷东西的。	0
冷忆寒：海边也变得不安静了。冷忆寒：算了没办法了，看看夜泽旭这个傻子到底在干什么。旁白：没想到回到家里，满屋子的粉红色气球。旁白：还有床上用红色玫瑰摆放的爱心。冷忆寒：这是什么。	1
月吟：两个人怎么玩的麻将。旁白：午夜。旁白：神的办公室。旁白：空荡荡的屋子里，少女蜷缩在床角。阮溋：就我一个人还真是寂寞啊。	0
熊本熊：那都几千年前的事啦，你怎么还记得？旁白：熊本熊无语撇嘴，小熊绝对是来拆它台的。旁白：太过分了吧。旁白：慕音久有些不耐烦的打断它们的争吵。旁白：3.5日，晚上19.01。	0
旁白：你心里暗暗的开心。姜酒涵：〈感谢这位大神，帮我化解了尴尬〉。旁白：你二话不说，拿起电话就接。姜酒涵：“喂？谁啊？”。黄明昊：［是我！］。	0
旁白：一台座机电话竟然响起。旁白：在寂静之中格外响亮。旁白：与此同时，传来了怪物上楼的脚步声。旁白：纳兰笙正在根据地位找地方。旁白：他的手机也响了起来。	0
旁白：就出现了一团黑色的火焰。旁白：初夏转过头去。旁白：像是很生气的亚子。南黎辰：好了，谈正事。南黎辰：带我去找她吧。	0
…（幼年月吟）：先不管了，可能去哪浪了吧。旁白：直升机在红冤岛上方盘旋。旁白：穿出震耳欲聋的声响。紫女（少）：解锁可战斗NPC，异瞳女孩。紫女（少）：技能：不死。	0
旁白：王俊凯向后歪了歪头，伸出食指狠狠戳了一下她的鼻尖。王俊凯：你啊，笨蛋。旁白：跑车里，王俊凯坐在驾驶位，戚婉笙坐在副驾驶。旁白：如此久违，却又熟悉的氛围。旁白：戚婉笙有些慵懒的伸了个懒腰，然后端着下巴看着窗外。	1
旁白：两人目光汇聚到一点，便再也没有移开焦点。旁白：共同的愿望、相互理解令两人的心越来越近。旁白：与此同时，费洛蒙与风越越再次躲在了红街区外的小平房。费洛蒙：人类越来越聪明了。费洛蒙：竟然知道如何利用物质制作出藏匿气息的香水。	1
旁白：易烊千玺有点愧疚，忙得太投入都不知道她睡了，真怕她着凉了。旁白：抱着她回了她的房间。旁白：半夜。旁白：安玖兮睁开眼。旁白：第一时间就是找易烊千玺。	1
旁白：坐在花轿里的方绵绵捏了捏衣裙。方绵绵：（明小小……你竟然没死，还来破坏我的好事！！）。旁白：张瀚文轻轻地放开明小小。张瀚文：现在的事情很复杂，等我回去了再跟你慢慢解释！明小小：别啊！	1
旁白：到了楼下，知风草邀请商陆上去坐一坐，商陆直接就答应了，知起阳暗戳戳的瞪了他一眼。知起阳：（奸诈的老男人！）。旁白：到了家里，知风草让知起阳先招待商陆，自己回房间换衣服。知风草：伤口果然……旁白：伤口没有血流出来，那个位置就像一个小小的嘴唇一样，肉微微外翻，上面有一些黑红的脓血，已经凝固了。	1
旁白：只是，他真希望。旁白：约定的不是这些。旁白：poison在一处加油站边上停驻下来。旁白：他熄掉车子的火，拨通了一个人的电话。？：终于打给我了，我还以为你已经死了！	1
秦之茂：怎么了。俞陌修：那个楼……我的时代也有……旁白：另一边。111111：裴笙你人呢？111111：刚刚我信号检测器发现我们南方向偏东飞过去一个人！	1
旁白：下课。旁白：上课。旁白：下课。旁白：中午。旁白：午自修。	1
黄明昊：还是说范丞丞又在骂我？？？黄明昊：算了算了，不想了。旁白：第二天早上。叶浅夏：哎！真的是好险啊！昨天差点又要和朱正廷扯上关系了。叶浅夏：哎呀呀呀呀！看来以后必须离他远点了，不能和他离很近。	0
朱正廷：宝宝。朱正廷：为你情愿不自由。旁白：全甜模式启动。珍珠糖（夏沫曦）：过不了多久我们就要开学了。朱正廷：啊.....	1
殷宣澈：我了解他，他不会不帮你的。苏若玟：我知道了。旁白：殷宣澈捏了捏女孩的脸，转身走了。旁白：2班。林卓：然哥，这次殷宣澈走了。	0
晓风晴：嗯，那就交给你了。旁白：纳兰笙点点头，没有多说，他也觉得罗馨该得到一些制裁。旁白：但是纳兰笙很清楚，这个事情如果真的想要追究责任。旁白：看似容易，操作起来或许只会是难上加难。旁白：罗馨见晓风晴依旧生龙活虎谈笑风生。	0
旁白：地面微震，土地翻涌，有无数黑影从土层下爬了出来。旁白：尘土飞扬中鬼影乱晃。旁白：空气里弥漫着一股泥土的腥臭味。夏季雨：什么东西？夏季雨：妖怪？恶灵？蚯蚓精？	0
旁白：咳咳。旁白：皮一下。旁白：继续。旁白：苏云夏拎着南宫冥。苏云夏：和我走。	0
夏缘  伊雪：追求了十几年的梦想，真不知道你醒来会不会接受得了……旁白：手术室门外的绿灯亮了——旁白：忙碌了三个小时，雷 淼长舒一口气，找到了伊雪。夏缘  伊雪：怎么样了？！雷 淼：手术很成功，大体切断了病变神经间的联系，初步抑制了病情的恶化。	0
韩梓辰：“真好.”。旁白：韩梓辰很敷衍的就把这件事情带过去了.旁白：Justin他们也在看着韩梓辰的mv.小鬼：“我天 不得不说他们俩在一起跳舞还真的有那种感觉在呢.”。旁白：Justin瞪了王琳凯一眼.	1
旁白：南黎辰看到初夏这个样子。旁白：不由得想到了……她。旁白：继续。南黎辰：你没错，要怪……只能怪天命弄人。旁白：上一秒。	1
月吟：我在名单里看到了。季凌：竟然是这样。旁白：此话精：把人家看光光还不给赞的都是坏蛋(ಥ_ಥ)。旁白：作者：只点赞不关注的也是坏蛋≥﹏≤。旁白：过了不止片刻。	1
Angelia：你爱看看吧。百分九：嗯！旁白：视频拍完了。Angelia：我的脸啊。Angelia：都笑僵了。	1
旁白：像是在回避什么。旁白：果然，这其中有蹊跷。旁白：在韩当舞看不到的角度。旁白：楚河偷偷深吸了口气。旁白：妈的怎么这么紧张？？？！	1
韩当舞：是的，你真的是好样的，特别厉害。韩当舞：但在这次的未来，我的男朋友变成了蔺文楠。旁白：【未来】。旁白：韩当舞正在发短信，另一只手却被牵住。蔺文楠：在和谁发消息？	1
倒霉鬼：变态！顾烨：切，爱信不信。旁白：倒霉鬼一路不断擦着嘴唇。倒霉鬼：真是的，一个两个都是怪胎。倒霉鬼：还有老王，也是神经病。	0
何炅：我的天啊，才一两个月没见你们又变帅了。蔡徐坤：过奖了！何老师。旁白：另一边女生队————蔡晓冉：谢娜，吴昕姐姐好。吴昕：好好好。	0
旁白：扔在沾满灰尘的小角落永远不戴为止。旁白：中午过后回到班级。旁白：韩当舞路过蔺文楠的桌前，蔺文楠叫住了她。蔺文楠：我听说陈娇中午来咱们学校找你了，你没事吧？韩当舞：没事，当时楚河在我旁边呢。	0
顾晓：可恶！什么恶品味！旁白：古堡里，黑衣人站到一副黑色棺材的跟前。旁白：他右手附在心口，恭敬地躬身。黑衣人：我伟大的始祖大人啊。黑衣人：我来接您了。	0
林然：沫啊！你好好陪昔子哈。旁白：朱正廷被林然拽到房里。旁白：林然清了清嗓子 压低了声音说道。林然：说吧 你什么时候和我家昔子求婚？朱正廷：啊？	0
陈烨坝：谁叫我平时太飘。旁白：半小时后。旁白：体育组门口。墨黯瞳：送完文件得赶紧离开了。墨黯瞳：要不然凉凉了。	0
顾兮染：去逛街去不？洛余晚：去。旁白：兮染她们静悄悄的出了门。旁白：去到了街上。旁白：街上灯火通明，非常漂亮，在美国住惯的余晚看到这一幕非常惊讶。	1
武则仁：还有一个叫董安利的。武则仁：他不是二班的。旁白：线下活动。闻喜：什么？闻喜：我是体育老师？	1
旁白：第二天一早。旁白：晓风晴正在做早饭。旁白：晓子凌和顾淮在看新闻。旁白：主持人的声音不断传入晓风晴的耳朵。新闻：今晨六点，32路的公交司机从北山公园站始发时，在路上发现了一台侧翻到悬崖下的出租车。	0
旁白：李雪完全没有意识到。旁白：自己亲手把女儿推上了风尖浪口。旁白：关玥做了一场漫长的噩梦。旁白：她下定决心要去死，对于这个世界的最后一点眷恋。旁白：大概就是从未能和朋友一起酣畅淋漓地玩乐过。	1
冷忆寒：感谢X大佬4.98投喂！么么哒。冷忆寒：感谢玖兮1元投喂，感谢自由如风0.5元投喂。爱你们鸭！旁白：……夜泽旭：怎么会啊，我怎么会不乐意呢。既然是忆寒的朋友。那么那啥……慕容辰：那就谢谢你了，那我们就是兄弟了。以后有困难就找你了。	0
冷森：来世再见吧，赵云浮！！！旁白：抱歉了！旁白：警局。旁白：谈易燃刚打开门，就看到钱茂抱着脑袋在撞墙。钱茂：啊！！！我要疯了！	1
王佳柠：这……明小小：好了，你们两个别再讨论这些了，快上课了，先去教室吧！旁白：走的时候，明小小在赵哲轩的眼神下抱住了张思静的胳膊，还不忘向他吐了吐舌头。明小小：思静，我们快去上课吧！张思静：明小姐……这……	0
韩当舞：那谢谢啦。旁白：韩当舞放下了一半心。旁白：镇东路就是蔺文楠的奶奶会出事儿的地方。旁白：而那个快递存放点，正处于路的尽头。旁白：蔺文楠如果去帮她取快递，就一定会路过他奶奶的出事地点。	0
文路：你这话说的我鸡皮疙瘩都起来了。文路：我必须声明一点，我是直的！旁白：晓风晴到家之后又被父亲约谈了一次。晓子凌：我先说明我的立场，我现在不支持不反对。晓风晴：嗯……	1
束约大大吖：（人家也是有小情绪的）。约梦大大吖：好啦，正文吧！旁白：（过程他们去找资料的，我们就不写了，因为一个字“懒”）。陶东：现在资料已经都找好了！夏侯：对，就等明天了！	1
张雪莹：是你撞我的！夏温知：你走路不看路的？旁白：她们争吵引来苏楠。苏楠：啧，安静点！张雪莹：（哇塞，这不是苏少吗？！）。	1
旁白：韩当舞默默在日记上写下了这一行小字。旁白：四周不到的时间，但他们还对凶手毫无头绪。旁白：终于等到了大课间，她看到蔺文楠离开了座位。旁白：韩当舞正要跟上去，王磊却找到了她。王磊：班长，方老师让我去器材库给他送钥匙，但我现在有点事儿不能去了。	0
商陆：好好睡一觉吧。旁白：商陆帮知风草调好舒服的位置，在她额头落下一个吻后，就回到亭子帮她把东西拿到车上。旁白：一晚没睡的，除了这两个人。旁白：还有知起阳。旁白：知起阳看着林空青的心电监护，脸上没有什么表情。	1
林玖曦（灵）艺术委员，团支书：哦。旁白：不幸运的是在路上出了车祸。旁白：医院🏥。江辰希（辰）[5]：玖曦，你怎么样，醒醒啊。江辰希（辰）[5]：玖曦，你说话啊，你醒过来好不好。	0
安星辰：嗯，再见。前台：再见。旁白：现在。前台：（搞定了）。江辰希：小灵。	1
旁白：吕威起床气一向严重的很，这一下便像更年期似的，直接揪住林柯微的衣领，狠狠地踹了一脚。林柯微：（靠……鞠槐夙绝对是公报私仇）。旁白：敬请期待。旁白：林柯微吃痛。林柯微：我错了哥。	1
韩当舞：不过，你和楚河到底怎么了，现在有心情和我说了吗？旁白：与此同时。旁白：【更加遥远的时空】。幽诺：那个手机怎么回事？孙子零：就是南曦上次从十九洲去未来旅游时把我新给她的手机丢了。	0
鹿晗：“怎么了？”。旁白：鹿晗抱着一大堆货物从仓库走出来。旁白：（二）。鹿晗：“你怎么回来了？”。旁白：鹿晗嫌弃的看着苏念。	1
郝哲：你完全可以告诉我第二个要求，让工作人员不把扳手扳下去啊。安若惜：！！！旁白：安若惜想反悔，可怎么也来不及了。旁白：外面。慕容曦：大哥，让我们进去吧。	0
朱正廷：……旁白：短短的一个小时，文昔子已经学会了初学者改学的。旁白：文昔子下了板，看着远处走来的他们。文昔子：希侃…他们来了呢。李希侃：该来的总会来嘛。	0
王源：我给你穿衣服，你清醒一下。乔西：好。旁白：王源扶着乔西趴到自己身上，给她穿上了外套，乔西也醒的差不多了，王源给她擦了擦脸便揽着她去了餐厅。乔西：啊我发现我最近好能睡啊。旁白：王源笑了笑，揉了揉她的头。	0
SKY：无所谓好不好。SKY：帅哥都是莫得感情的。旁白：捉鬼任务的地点在离网咖不远处的一个小区。旁白：步行大概十分钟。夏季雨：你真的不是因为这里离你近，才选的这个任务吗？	1
旁白：纳兰笙感觉到一只细软的小手攥紧了自己。晓风晴：纳兰笙……我们跑！旁白：傅莹莹感觉刚才好像一男一女从大街上一溜烟破远了。旁白：看那身形有点像是晓风晴和纳兰笙。旁白：但是她现在无半点八卦之心，只想赶紧洗清自己扔图钉的冤屈。	1
苏宁：啧啧啧，你也会照顾？我觉得我们还是祈求温知平安吧。温婉婷：噗…旁白：结束。煞星：记得点赞哦。温婉婷：好了好了，让这（小两口〔眼神〕）好好待着吧。	0
旁白：燕庭澈刚要开口，却在不远处看到了这几天在他眼前出现频率最高的女生。燕庭澈：你先吃着，等我回来再跟你说。旁白：说完起身走到了还在路边摊陪甄珍吃烧烤的柳枫灵。柳枫灵：这个烤的不错，甄珍你尝尝。甄珍：嗯！真好吃，你吃吃看这个！	0
旁白：是直接代入高 潮1还是走个流程？旁白：算了太麻烦，直接带入。旁白：这样，有了圈圈的陪伴，一个月很快就过去了。旁白：这天又是一个周末。旁白：她们不用回家。	1
苏若玟：今晚绝对不来这了，赶紧走。旁白：＃关系缓和＃。旁白：S市，市医院。旁白：男子躺在病床上，脸色苍白，头上新添了几丝银发。殷父：咳咳咳、咳咳。	0
白兰老师：还是说上学第一天，你们就准备造反了？唐安歌：我又没说不捡。旁白：唐安歌一扭头，发现跟在后面的温之桑已经把作业都捡起来了。温之桑：给你，帮你捡起来了。唐安歌：谢谢你啊，温之桑。	0
万能角色：《星空下》导演:大家都到了？那就开拍吧。旁白：拍摄中……旁白：拍摄结束。吴亦凡：没想到你的演技这么好，而且很容易带动别人的情绪。夜紫雪：是吗？谢谢夸奖，你也很棒呢。	1
温婉婷：（不过，温知对他好像没任何兴趣，这样我就有机会了……嗯，明天开始把宋楠追到手！早知道刚坐他的车了。）。旁白：结束。旁白：学校。张雪莹：〔看到苏楠〕苏楠！苏楠：〔没理〕。	1
安恬儿：那个，我就不小心……唔。王俊凯：(笨蛋)。旁白：早晨，王俊凯的手机响了。王俊凯：喂？(很小声那种)。龙套：婚庆公司:先生，您的婚礼快布置的差不多了，你看……	1
旁白：可是，在大家中，真的有你吗？旁白：······林梦。旁白：而此时的林梦。林梦：快快快，我上椅子了！林梦：凌瑞你快点来救我。	1
旁白：但他殊不知的是，少女的笑容还有另一层意思。旁白：鱼上钩了。旁白：傍晚。白可可：老师你在吗？汤老师：老师在，进来吧。	1
蔡徐坤：槿榆！你怎么了！你昨晚喝多了！槿榆：没事！谢谢！旁白：刚下床脚一滑。蔡徐坤：小心。旁白：“抱住”。	0
韩当舞：知道了知道了，你怎么跟我爸似的。旁白：07：50。旁白：放课后。韩当舞：呼······终于能放学了，听的我昏昏欲睡。韩当舞：哥哥说左边的公交站会遇到小混混，还是去右边吧······。	0
王俊凯：我陪木槿一起去。桃夭夭：那走吧！旁白：来到冰淇凌店。王俊凯：木槿，你要吃冰激凌吗？白木槿：要！	1
沐雨曦：不好意思啦~林丹（绿茶）：哼！（坐到后面）对了，你是谁啊？昨天挂我电话的是不是你！旁白：想让程晶晶和雨曦一起联合起来对抗绿茶不~A：想想想想想B：不要不要不要。沐雨曦（女主）：就是你爸爸我~林丹（绿茶）：你不要太过分！对了，坤坤哥哥，她是谁啊~	1
朱正廷：你敢打涵涵。范丞丞：没……没有。旁白：就这样。旁白：范丞丞猝。旁白：回顾。	1
尹柯：（我可怎么办？叫叔叔来吧）。尹柯：喂，叔叔，那个你现在可以回一下家吗？因为露露和阿姨打起来了。旁白：电话另一头:好的，我马上回来。旁白：尹露露的爸爸回来后。什么都是：尹露露爸爸:住手！	0
旁白：说完王俊凯便把纸条放回连婉手里，走回了原地，而这一切都被唐颜梓收入眼底。唐颜梓：（连婉……）。旁白：唐颜梓眼中闪过一丝狠毒。旁白：来到公司的易烊千玺刚进办公室便看到了坐在办公室里的王父（王源父亲）。易烊千玺：……	0
晨依：对啊 姐姐说话不算数 当时说好过几天就来 可现在那么久才来。文昔子：好啦好啦 我这不是来了吗？旁白：院长婆婆：既然你们这么喜欢姐姐 那就和她回家玩好不好。萱雨：真的可以吗？文昔子：当然啦！（笑）。	0
旁白：纳兰笙无视了那三个几百瓦的大灯泡。旁白：将一个冰凉的吻轻轻落在了她的额头。旁白：晓风晴此时没有任何羞怯的感觉。旁白：胸腔里只剩下满溢而出的心疼。旁白：她回到家的时候是晚上九点。	0
旁白：正当杜谲梵揉眼睛时，她迅速地拿出口袋里的头花，戴了上去！杜谲梵：！！！旁白：深悦集团。欧阳杰森：陈，召集人马，准备开会。陈浩楠陈秘书：好的。	1
旁白：第二件：一年前消失的安晞然回来了。旁白：竖日。旁白：昨天晚上安晞然是从顾雨沫她们那里睡的，今天早上来的时候，校园里很是热闹。顾雨沫：他们在说什么啊？这么热闹。慕容雨柔：不知道啊，要不然我们问问吧。	0
旁白：女孩打开手机，给社长刘阾打了个电话。柳枫灵：喂？嗯，刘阾我先走了，不用送了。旁白：当初白牧原坐车离开时，头也没回的场景依然停留在柳枫灵脑海中。旁白：女生宿舍。旁白：刚刚的事还回荡在柳枫灵脑中，女孩一咬牙，登上了以前使用的账号。	0
旁白：校长转过办公椅，看向欧阳紫桐和欧阳凤玲。程校长：哦？旁白：她们不自觉地往后退了一步。程校长：你们是软生姐妹吧？程校长：谁是姐姐？	0
旁白：“你也曾为人心动过吗？”。旁白：放学时间——旁白：接近黄昏，安冉背着包来到了鹿晗的家。安冉：（敲敲门）。旁白：正在看着书的鹿晗抬起头，对着安冉笑了。	0
迟小早：你本是神明公主 为何偏要来这人间受尽疾苦.迟小早：如果奢侈一点我希望 水换成饮料 面包有两片 花换成热狗吧。旁白：Finish。旁白：The twenty-ninth words。迟小早：进一步不敢，退一步不甘。	0
旁白：下午的时候，刘老师和同学们说了运动会的事。旁白：这次市运动会市里的学校都会参加。旁白：所以每个学校都要进行方队等各项排练。旁白：下课的时候王磊来到韩当舞这边。王磊：班长，你跑的快，要不报个跑步项目？	0
旁白：陈立农脸上的笑容瞬间绽放。旁白：甜蜜笑容就是他的专属标识啊。旁白：转。旁白：x.k娱乐。旁白：朱星杰来到蔡徐坤办公室内。	1
徐毅：啊！苏姐，你看他，就只会打击我，你都不帮我说话！苏浅：咳咳，我觉得吧...旁白：徐毅一脸期待，苏浅故意停顿了下。苏浅：他形容的没错。徐毅：我就不该信你们会对我温柔，我的幼小心灵受到了伤害！	0
温之桑：这附近也没有长椅什么的……靡尧：这个简单啊——那边不是有条河么？旁白：温之桑小心翼翼的掀开了白相厌的衣服。温之桑：要河做什么？靡尧：他这不是晕倒了么？过会儿给他洗洗脸，清醒一下。	0
旁白：楼惊只好无奈同意了。旁白：先忽悠过去再说，反正以后他们两个的确是在一起的。旁白：而同意后待遇明显就不一样了，小简风对待自己未来的老婆还是很慎重的，不仅端茶倒水，还把自己最喜欢的零食拿了出来。楼惊：啊，你不用为我这样忙前忙后的，我们坐下来聊聊天吧。小简风：好。	0
沐染染：为什么啊？安若熙：我不是和你说过，我是从家里逃出来的嘛，钱没那么多，我妈还把我的卡给冻结了，要不然我就可以用金卡了。旁白：本话完。作死的沐梦：🌚🌚🌚卡文。沐染染：金卡？	1
江炳坤：恩，别想了。旁白：这时邓伦急忙定了一张美国的机票。旁白：几乎和罗小北他们同时感到美国只不过不是一班飞机。邓伦：喂，你知道江炳坤在美国的别墅在哪吗？助理：对不起啊，伦哥，我不知道。	0
旁白：依旧没有任何声音。旁白：晓风晴用了差不多一分钟逼着自己冷静。旁白：她打开了手机内置的照明按钮。旁白：毫无选择地向前走去。旁白：顾淮叫住了刚才吓他们的那个“鬼”。	0
旁白：易烊千玺拿了件自己的衬衫递给她。易烊千玺：这里没有女的的衣服。旁白：安玖兮穿好衣服之后出来。旁白：衬衫最上面解着几颗扣子露出迷人的锁骨。旁白：修长笔直的双腿。	1
旁白：结婚第一天，就出现了一个催着晓风晴生孩子的人。旁白：她叫爱丽丝。旁白：经过了繁琐冗长的酒席之后。旁白：又被一群没安好心的人闹腾了一番。旁白：新婚的纳兰夫人回到家里时已经快要散架了。	1
白安：之茂，祝你幸福。旁白：阳光下，青年抿了口咖啡，捧着书，突然，一声手机铃响打破了这颇有氛围的一幕。旁白：戴谦看了看来电人皱了眉头，平时，他都是不会截的，可……旁白：昨天。111111：靠靠靠！秦之茂他脱单了！	0
欧阳芊雪：消音消音消音消音！魏蓝阜：好怕怕啊！！！！旁白：晃眼一过，时间一眨眼就离去了。旁白：今年是最重要的一年。旁白：——	1
旁白：南星坐在观众席的角落里。旁白：持着手机在和什么人打电话。旁白：语气不是十分愉悦。南星：这和说好的不一样……南星：Boss把胚胎给你，可不是想看你这么玩儿的。你玩脱了懂吗？	0
旁白：柳枫灵挣扎着从燕庭澈怀中冲出，红着脸跑到了洗手间。旁白：留下燕庭澈一人看着落荒而逃的女孩，嘴角微微上扬。旁白：洗手间内。柳枫灵：冷静冷静冷静…柳枫灵：燕庭澈就是庭下澈！？之前怎么没发现…	1
王鹤棣：别管它。杨瑞然：唔……旁白：到了摩天轮底部有人开门。小哥哥：呃……不好意思到了，请下车。小哥哥：不好意思……	0
旁白：To be continued.旁白：Chapter&One Hundred and Sixty Nine.旁白：在韩梓辰昏迷的这段时间里 吴世勋由于组合回归的行程.旁白：没有陪在她的身边 一直都是黄明昊陪在她的身边.黄明昊：“我们经历过多少这样的事情了.”。	1
萱雨：哥哥！你说姐姐为什么要离开啊？李希侃：因为爱呀。旁白：笑着说。萱雨：爱是什么啊？李希侃：爱就是……	0
……（幼年月吟）：痛快滴出去！(▼皿▼#)。季凌（幼年）：好好好（一秒认怂）。旁白：阴暗湿冷的囚室，透着丝丝寒气。旁白：身上沾满血污的人，瘦得不见人形，被绑在十字木架上，无力的耷拉着脑袋。旁白：嘀嗒——血顺着他的指尖滑下地面，跌得粉碎。	1
旁白：她悄悄地跟踪了李雯柔。旁白：要是她敢，她就得被吓的半死。旁白：体育场。旁白：欧阳黎觞躲在偏僻位置的挖掘机旁观察李雯柔。旁白：她比李雯柔更早一步到达体育场。	1
范丞丞：搞这么煽情干嘛！范丞丞：（仰着头不想让眼泪掉下来）。旁白：转。旁白：黄明昊。黄明昊Justin：（打开信）。	1
夏爸爸.：我这是培养。好让以后逸轩更好的管理公司。夏老爷子.：借口。旁白：结束。旁白：夏温知这边。旁白：夏温知听到苏楠那番话，正乐着呢。	0
旁白：而班级里一片吵闹声，有的在哭，有的在笑。旁白：场面混乱到了极点，却没人出来制止。旁白：洛子言对着正在看电视的安向问道。洛子言：咱们什么时候回学校？已经好几天了。洛子言：我都好几天没有学习了。	1
范丞丞：（心想）不生气，不生气，生气是魔鬼👿👿。百分九：哈哈哈哈哈哈哈哈😄。旁白：回忆结束。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（眼泪掉了下来）。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：我还记得咱们第一次见面呢！！	1
慕雪沫（Sherley）：喂这个我喝过的！夏淳：不嫌弃，谢了。旁白：下课后。慕雪沫（Sherley）：幸好这是心理学，不是太偏理科的，要不然前面没有听后面就根本听不懂了。陶易贝：夏淳！	1
舒婷雪：行吧。舒婷雪：我们先吃饭去了。旁白：凌轩在校园里走了走，一个人也没遇到。旁白：雾越来越大。旁白：凌轩背后伸出来一双黑手，想抓住凌轩却被躲开。	1
晓风晴：所以我求求你，不要再这样闹了。晓风晴：做不到好聚好散吗……旁白：凌晨三点。旁白：特事局，局长办公室。凌朝暮：辛苦了，阿笙呢？	1
旁白：朱正廷拉着沐汐的手。旁白：两个人靠的很近。旁白：很是亲密。旁白：后台。沐汐：“正廷……”。	0
陶母：我看你很憔悴的样子，可以跟我说说让你不开心的事吗？陶母：说不定，我可以帮帮你呢。旁白：等舒默出来时，陶母已经离开了。舒默：佳妍，我们走吧。王佳妍：（点了点头）。	1
晓风晴：你快回家吧……我这没关系的，你不需要照顾我。晓风晴：我这使唤双双就行了。旁白：双双偷看着纳兰笙有些愠怒的表情，赶忙清清嗓子道。晓林双：咳咳，姐你说什么呢姐？晓林双：我可没法照顾你啊。男女授受不亲。	0
白木槿经纪人——常晓璇：好了。白木槿经纪人——常晓璇：我该换个身份去陪着木槿了。旁白：白木槿家里。旁白：叮咚。桃夭夭：木槿。	1
杜飞燕：哟，我好心帮你调解你还不愿意？杜飞燕：你是不知道以前兰儿夹在我们两个中间有多为难是吧？旁白：温之桑没有理她，而是蹲在金兰儿身边，轻轻摸了摸她的手。温之桑：我跟你保证，我没有撒谎，我是真的有事情要处理……我很抱歉，没有办法一直陪着你。温之桑：你先冷静一会儿，好不好？下课之后我再来。	0
冥洛霜：想不起来了…冥洛冰：那就不要洗（想）了，想不起来只能啥（说）四（是）不总（重）要。旁白：冥洛冰一边吃饭一边说着。北冥星：不要噎到，吃饭说话…不好。旁白：北冥星也在吃，但他是吃完再说。	0
晨曦：不可能！绝对不可能！旁白：李园园的失踪并没有在XX贵族学院里掀起惊涛骇浪。旁白：仿佛她的存在对于大家来说是可有可无的。旁白：而晨曦与白音的关系又变得亲密无间，每次中午吃饭都一起。白音：你不用每天都陪着我的。	0
旁白：看了看后排的空座。月吟：（季凌今天请假了…也好，要不然气氛更诡异）。旁白：一日无话。旁白：放学后。旁白：月吟走在路上，想着昨天的事。	1
连婉：等他回来我就和他聊聊。旁白：她，也是时候该和他谈谈了。旁白：晚上，王俊凯和易烊千玺三人商量好后便回到了家。旁白：客厅里，王俊凯没有看到连婉，有些疑惑。旁白：往常，连婉都会在客厅等他。	1
顾玖初：“范丞丞你个大坏蛋，我都说不进去了”。顾玖初：“呜呜呜呜”【干哭】。旁白：最后的结局就是。旁白：范丞丞硬带着玖初在这所谓的“鬼门关”走了一遭。旁白：半个小时后，再出来的玖初…似乎被吓的…三魂少了七魄，让人哭笑不得！！	0
毕砂：林雨，慕容曦，我们都快吃完了。毕砂：对了，你们谁吃骨肉相连？旁白：下午。王梦哲：安若惜。安若惜：嗯？	1
凌朝暮：到底是什么人……可恶！凌朝暮：马上把这个王八蛋给我找出来！我非得把他大卸八块！旁白：业魔离开体育馆后就像是脱缰之马。旁白：在空无一人的城市道路里放肆飞奔。晓风晴：嘟嘟。	1
范丞丞：我已经猜了 ，李希侃发生了什么。黄明昊：嘿嘿嘿😏。旁白：第2天早上。农农：Justin！范丞丞！下来吃饭了！尤长靖：范丞丞你再不下来， 我就把你那份吃掉了。	1
李思浩：警察大哥，你这是要干嘛。程阳宁：你们两个现在已经妨碍到警方办案子，需要去警局好好反省反省。旁白：地下室…旁白：凌宇烨走到一间房间的门口，听见。陈广中：王思，你说这次高姐好会给我们多少分红？	1
尚宫迪侬：知道了吗。同学们：知道了。旁白：第二天。旁白：公路上。旁白：车一排排的等着到来的学生。	1
旁白：言林戈直觉他们两个没说实话，隐瞒了一些东西。旁白：而那些隐瞒的部分很可能就跟他有关系...旁白：吃饱喝足已经很晚了，众人聊了会天，便各自回房。旁白：苏浅洗完澡坐在床边擦头发。旁白：脑海里不禁想起了段崖问她的那些话。	1
旁白：这一切总不应该是巧合。旁白：尽管两人的名字相似。旁白：但。旁白：她一点都不像她。旁白：（我觉得我写的文）。	0
旁白：皆川幽怨地瞪着迹部的背影，后者已经拽着伊雪离开了。旁白：幸村是他这边的，迹部是榊那边的……旁白：怎么像是自家猪的白菜被野猪给拱了。旁白：这种感觉，太他马憋屈了！旁白：美方教练席。	0
旁白：外卖也到了。旁白：两人忙藏在了楼梯的回弯处。旁白：利用围栏遮挡了自己。旁白：外卖小哥敲了敲门。旁白：半天过后里面才有动静。	0
温之桑：那个球可以预知死亡跟危险，她运气够好的话，甚至可以帮她逃过一劫。温之桑：她可千万不要把球丢掉啊……旁白：杜飞燕躺在自己的床上，手机响了起来。旁白：她迟疑一下，接了电话。唐安歌：哟，还敢接我电话？你可真是不怕死啊杜飞燕。	1
林柯微：被作业支配的年轻人啊。林柯微：为你们默哀三秒钟。旁白：几天后。旁白：金缘大酒店因进行非法交易强行停止营业，董事长协助警方调查，目前还在审查中……旁白：某大楼。	1
旁白：手机被紧握在手中。秦之茂：……两个星期后？旁白：昨天晚上。俞陌修：生日快乐，我可能要出去办事一趟。秦之茂：早点回来。	1
姜子离：你说的对。姜子离：只要我在你身边，就够了。旁白：许久之后。旁白：从白天到傍晚。旁白：姜梵用九天玄莲帮姜子离重塑了肉身。	1
刘玺玉：“也不知道要让个道儿”。刘玺玉：“下次撞到其他女孩子怎么办”。旁白：【公寓】。南夏：“刘玺玉，你快一点！”。旁白：南夏早就收拾好.在门口等着刘玺玉。	1
尹小葵：妈！你干嘛呢！尹兮颜《K.Y》：啊！没事啊！我就太热了，淋下雨。旁白：这几天是真的惨，摔一跤还把我哥送给我的手链生日礼物给不见了●^●。尹兮颜《K.Y》：啊！没事啊！我就是太热了，淋一下雨。尹小葵：kao！不会吧，这么快就得老年痴呆了。	1
文昔子：好吧……旁白：“昔子…你知道我为什么要你的记忆嘛？因为我希望你在倒回改变的时候不会有这些痛苦的回忆”。旁白：日常烂笔……愿喜。仙糖会像糖纸一样保护星糖哒嗝：男主：范丞丞.  新坑为 尘埃，疯狂安利✨努力高虐。旁白：“要想让事情不再重演…那就必须离开，成全你们…”。	1
王俊凯：而且他的行踪也特地避开了摄像头。易烊千玺：王佳妍前几天被人绑走了。旁白：易烊千玺蹙了蹙眉，敲了敲桌面。王源：最近要让我妹小心点了。易烊千玺：嗯，我已经把公司暂时交给顾韩和南何了。	0
肖然：你……说的是这？苏若玟：不是啊，我是说在这附近。旁白：看苏若玟满脸的心虚，肖然也不好说什么，就不在过问。肖然：既然你不想让我知道，那我就先回去了。苏若玟：昂，拜拜。	0
旁白：他猜晓风晴可能以为这和动画里描绘的一样虚幻和美好。旁白：他一点也不希望心爱的女孩子再去步上自己的后尘……旁白：晚上八点。麟源路28号。凌朝暮：你今天重新回学校上课了。感觉怎么样？纳兰筝：感觉很好。学生们也都说很想我。哎呀……受学生喜爱还真是件非常有成就感的事情呢。	1
雀川：……仅仅是完整虎头铡的五十分之一大小。雀川：不过看这个样子，它快要忍不住了……旁白：城外，一座废弃的污水厂里，传来了小女孩尖锐的叫声。旁白：球球抓着自己的头发，歇斯底里的喊叫着。球球：我跟你说过！！跟你说过的！！！你为什么不愿意听球球的话！！！	1
欧阳杰森：辛苦了，下去吧。企划部部长小李：嗯。旁白：爱达集团。鄄御：老、老板，试验品做好了。李杏卿：拿过来给我看看。	1
？：别！别打脸！旁白：照片福利。旁白：莫离摁着他，不让他有任何行动的机会。莫离：（凶）。莫离：为什么在这里？	0
顾玖初：【这个杀死了自己亲生母亲的凶手现在和自己爸爸幸福开心的在一起】。顾玖初：【“轰隆”一声，好像自己世界观崩溃了的声音】。旁白：我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。旁白：无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。旁白：修炼爱情——林俊杰。	1
旁白：他控制住自己别再去回忆那个梦，别再去想象那个不一样的未来。旁白：他怕自己会沉沦其中。旁白：微信上。韩当舞：怎么样怎么样，今天未来那边有变化吗？韩当舞：我为了预防自己忘记，还将这两件事写在了日记本上！每天都写一遍呢！	1
安若熙：大家都是见证，我安若熙已经向她道歉了，所以如果他有一天要赶我和染染滚出圣璃，他就是只猪。旁白：安若熙说完就直接拉着沐染染逃离了这个“是非之地”。旁白：本话完。沐染染：若熙，谢谢你。安若熙：都是朋友，谢什么啊。	1
欧阳黎觞：活该。欧阳黎觞：欧阳杰森不会来陪你们了吧~旁白：社团活动，小木屋——欧阳芊雪：你们在说什么啊……我听不懂。樊淼栾：你到底死了没有？！！	1
欧潇潇：好，我们谈谈。旁白：欧潇潇抬起头，对上范瑜的目光。旁白：------END------一只二奶奶米昔：最近时间有点紧鸭，每一篇的字都很少，体谅体谅鸭！一只二奶奶米昔：米昔还是最爱你们啦！❤️。	1
旁白：『直接跳过一个月以后.』。旁白：你安静的坐在办公桌前.旁白：一只手拖住腮，一只手无聊的敲击着键盘.姜酒涵Sendi：“哎.这几天真无聊.”。姜酒涵Sendi：“也没有通告.我是过气了吗？”。	0
孟时瑶：别看手机了！我带你出去吃点东西，带好口罩。槿榆：行。旁白：“这个槿榆也太讨厌了！亏我之前还挺喜欢她的”。旁白：“退出娱乐圈就是为了抢别人老公吗”。旁白：“我之前听说她是蔡徐坤女朋友”。	1
旁白：半个小时后。冷离宝贝：唉，怎么还有这么多啊。旁白：一个小时后。冷离宝贝：唉，什么时候才能做完呀。旁白：二个小时后。	1
渊：我还以为你毫无欲望呢……真是可爱呢！渊：大人，如果不是你这一瞬的放松，应该不会发现不了这个裂缝吧？再见了，大人，我要去人间玩玩了。旁白：翛然一路追来，路上遇到的人，都是各种死了的惨状。旁白：这几百年来她一直躲在禁地不愿意出去，一个是看守渊，另一个原因就是。旁白：这个毫无生气的世界，她真的不想看。	1
林念辰：对不起…我很爱你。旁白：鼻尖飘过她身上甜而不腻清香气息。旁白：慢慢松开你…我不舍得…林念辰：抱歉…我太冲动了。文昔子：你……	1
范丞丞：嗯。justin：嗯。旁白：演唱会现场。旁白：幸运的视角都为我聚焦，你的每个决定是我渴望的骄傲。让犹豫走掉，选择我就好……贾婷婷：啊啊啊啊啊啊啊啊，突然发现justin好帅啊！justin justin！	1
李诗念：那就更应该别跟了！毕竟我老妈有把菜刀！凌宇烨：我还是得跟。旁白：程锦灵在厨房不到十分钟就端出一锅东西。旁白：闻着挺香，程阳宁以为是什么东西。旁白：却意料不到是水饺。	1
林若安（x.k）：（躺在了江辞的身边）。旁白：五分钟后。旁白：范丞丞几人来到了A班宿舍。陈立农（舞蹈导师）：咚咚咚~陈立农（舞蹈导师）：（敲门）。	0
旁白：第一轮投票。旁白：两位侦探每人同时拥有两票，两位侦探非公开投出第一票。旁白：投票室。何炅：有何高见撒明灯？撒贝宁：目前死因不清楚，从动机上分析，夜是最有可能的（分析）。	1
旁白：三人一起走到客厅沙发相对而座。朱正廷：【欲言又止，最后还是选择说出来】“丞丞，我觉得伤嫂子这件事很棘手”。旁白：点赞数量过400更新。旁白：活着活着活成了讨厌的样子笑着笑着笑成了可笑的角色走着走着走丢了只剩影子和我。旁白：后会无期——徐良／汪苏泷。	1
旁白：十分钟后。冷离浅语：呼……旁白：在浅语睡着的5分钟后。旁白：敲锣打鼓的声音在寂静的夜里响起。旁白：而时间，刚好是半夜12点。	0
旁白：还骗别人说自己是没钱抚养，后来的夏紫安是他们觉得家里空荡又去领养的孩子。旁白：现在夏紫安还被蒙在鼓里，一直以为自己是亲生的。旁白：后来他们一家改名姓夏，决定跟“江”没有任何关系。旁白：但是还是没有想到几十年后这个孩子会再次出现在她面前。旁白：虽然没见过，但是可以肯定。	1
旁白：按下电梯上行键。旁白：夏季雨眼前一黑。旁白：等她再醒过来的时候。旁白：眼前出现的是夏季风的大脸。夏季风：呜呜呜呜……姐，你总算是醒了。	1
旁白：不但输掉了比赛，还被人家剃了光头。旁白：会是怎样一番华丽的表情呢？旁白：伊雪也不想在迹部身边多待。旁白：随便找了个理由便离开了。夏缘  伊雪：我去周围逛逛吧。	1
王洋：对了，如果易烊千玺那小子欺负你，别害怕，告诉我们，我们一定帮你欺负回去。陶闫：会的。旁白：看着两人嘘寒问暖，陶闫心里一阵动容，心里暗暗鼓舞自己接受王家夫妇。旁白：第二天，陶闫醒来时王家人都已经醒了，服装师和造型师也已经就位了，众人花了两个小时布置好了需要的一切，在陶闫换好衣服弄好造型后，舒默端了一些饭进来。舒默：闫闫，时间还早，你先吃点东西。	0
范丞丞：看看，闯祸了吧。朱正廷：……旁白：鬼👻屋外。尤长婧：诶？他怎么了？（看见被抬出来的扮鬼小哥）。万能配角：工作人员:噢，没什么，被打的。	0
旁白：他注视着莫佳澜的眼睛，露出温柔的笑容。纳兰筝：不一样，因为这是你给我吃的药啊。旁白：随后纳兰筝抱起教案离开了办公室。旁白：一路上回想着刚才对方脸红的样子。旁白：心中甜蜜而雀跃。	0
秦之茂：别……别走！！旁白：女孩也戴着口罩，她几乎在刹那间，就奔了过去。旁白：一个无人的安全通道内。旁白：面前的少年停下步子，背对着女孩。旁白：像是几年前那一瞬间，春风，而如今那份青涩已经散去。	1
鲁落：可我不想要这样软绵绵的胸！旁白：简风拉起楼惊，背起她往外走。旁白：巫允和鲁落也跟了出去，离开了这个诡异的地方。旁白：再转头的时候，楼惊似乎看到了白子画三人出现在玻璃倒影里，眼睛是血红色。旁白：回到家后，楼惊沉沉地睡了一觉。	0
宇文炀：你，是我的。旁白：相对于这边的。旁白：甜蜜。旁白：刘老师那里就很压郁了。旁白：她嘟嘟囔囔的说。	0
吕悦：切，嫩着呢。旁白：大课间的时候。旁白：韩当舞从教师办公室送完最新通讯表回来。旁白：忽被久未刷存在感的刘亮拦住去路。韩当舞：干什么？找茬吗？	0
旁白：在救护车上🚑。保姆：那房子做那么大干什么，除了我，不就3个人住吗，就不用说那隔音效果了，那么大的动静，我居然都没听到！旁白：洛雪柔还在自言自语。洛雪柔（6岁）：再也不喜欢喝茶了，什么狗屁茶嘛。旁白：就这样，宋昊禹左肩那个拳头般大小的疤，在洛雪柔心里烙下深深的愧疚。	0
旁白：连做饭都心不在焉的，老是把糖当成盐。旁白：把洗衣粉当成调味料。旁白：“咔嚓”。旁白：有人推门走了进来。安向：！！！	1
慕容曦：嘿嘿。旁白：bingo～四逃了～旁白：节目结束。陈铛铛：可以啊赵铭，表现很好！赵铭：嗯···。	1
王源：嘿嘿，开玩笑的。夜紫雪：哼哼，小看我，等会别吃的走不动路。旁白：美食制作中………旁白：饭后。王源：撑死了，不想动（躺在沙发上）。	0
姜觅：你知道的，每一届的修仙者大赛，总是难免出现一些意外。姜觅：敢侮辱我们姐妹的人……我不会给他继续活下去的机会。旁白：次日清晨。旁白：天光大亮，是个竞赛的好天气。姜子离：都准备好了吗？	1
Van：不过不要让我感到苦恼，不然我可不会活着的。旁白：平房内，罗晓蒙静静地坐在椅子上，目光晦涩难明地望着房门。旁白：良久，罗晓蒙才缓缓地如同慢动作一样勾起唇角。旁白：冰冷又诡异至极。旁白：教堂内，几人坐在方桌前， 一片沉默。	0
旁白：见两人离开。旁白：韩当舞也按照小刘老师给的地址找了过去。旁白：谁知半路又遇到了两人。李勋：你是痴汉吗？你不会跟踪我们两个吧？韩当舞：没有，我去朋友家。	0
冷离浅语：我一定会为你报仇的！冷离浅语：我要让她们不得好死。旁白：浅语白嫩的脸上挂满了泪珠，眼睛红红的，看起来特别让人心疼。冷离浅语：妈妈，对不起，为了能帮你报仇，我不得不去讨好她们，让她们对我放下警惕。冷离浅语：希望……你不要怪我。	0
沈蔷薇：就是我的继母！沈蔷薇：不，现在她是我的敌人！旁白：沈蔷薇双手握拳，她恨不得现在就去找她们母女报仇。陆可铭：你很想知道她们现在在干嘛？！旁白：她眼前一亮。	0
慕容曦：快看看她在哪，我们一起去救她。旁白：几人组队来到了大楼前。旁白：工作人员把他们放了进去，可唯独拦住了陌白笙。陌白笙：让我进去！侍卫3：不行，老板说了不能让你进去。	0
鬼鬼吴映洁：什么啊……莫名其妙。旁白：鬼鬼摇了摇头。旁白：——转场白敬亭——白敬亭：喂？爸。旁白：白敬亭接起电话。	1
北冥踏汀（欧阳凝萱）：「妈呀，还好我求生力强……」。北冥踏汀（欧阳凝萱）：「感觉好怕怕🌚」。旁白：是谁说吃醋中的女人最可怕?你给我出来看看这个男人🌚，吓抽你!!!冥洛逸：所以……北冥踏汀（欧阳凝萱）：所以我们在一起只是吃饭!	0
江辰希（辰）[5]：嗯⊙∀⊙！旁白：第二天。旁白：学校。7.李苛谱（6）校霸，政治课代表：嘿，这小娃子还真没来。6.王琛汐（6）英语课代表：emmmmm......你们干嘛都不告诉我。	0
陈烨坝：都什么表情，就热热身，现在立刻马上站队跑！众同学：是。旁白：跑圈中……马钰秋：我去！这老师……是变态吗？三十圈……热热身……崔瑾溪：谁知……道啊，别的老师……上课做完准备活动……就解散，体育老师……之间的教学差距也……太大了。	1
明小小：你干嘛弹我的额头！会长不高的。肖念澈：好好好，我不弹了，哥哥抱你下车好不好？旁白：小小还来不及说话，肖念澈已经一把把她抱了起来。肖念澈：脚没事吧？旁白：肖念澈的嘴唇都快贴上了小小的耳朵。轻吟，小小感觉耳朵瞬间酥酥麻麻的。	0
秦之茂：不过……旁白：少年仔细一想，他该怎么解释。旁白：说实话，她这么聪明，又能完美的利用道具……俞陌修：嗯……旁白：毕竟口袋里的道具太多了，口袋里的东西是随机形成的，即使他那个时代也没有任何人能记住。	0
刘谋勇：“现在的L.C只有范氏的L.H能为之抗衡了”。夏以沫：“让我考虑考虑吧！”。旁白：要不要打电话，我还是不打扰你为好吧。旁白：曾经说过要陪我回家，陪我长大，还要陪我从校服到婚纱，最后你怎么迷路了呢？连拉都拉不回来了。一傻~丞西：300赞更文，现在更文真的很麻烦，我都是用我妹妹的手机来更文的，谢谢。	1
范丞丞：你！放开他！旁白：——韩国大陆——旁白：——片场——鬼鬼吴映洁：白敬亭呢？他人呢？顾奺：他啊……早不知道干什么去了！	0
林梦：啊呜!啊呜!慕容曦：诶诶诶!给我留两串馒头!旁白：这一晚上就在欢声笑语中过去了。旁白：明天，也许会更好吧。旁白：—本话完—	1
旁白：某皇帝。真田 弦一郎：你们都想跑圈吗？旁白：伊雪坐在他们身后的沙发上。旁白：微笑着听着立海大网球部正选们此时毫不顾形象地为食物而狂的声音。夏缘  伊雪：呵呵，沙雕快乐多呢！	1
旁白：大人的世界，真是太TM刺激了。旁白：房间中，楚河的领带还挂在脖子上。旁白：但衬衣却已经脱掉了，露出了精悍的后背线条。旁白：他吻着早已脱力的韩当舞。楚河：说不定，冬忍他会有一个妹妹呢。	0
旁白：靠在墙上……思考者明天……旁白：王源闭上他好看的星星眼。旁白：--第二天--旁白：王源立刻打开手机，了解绯闻的情况。王源：“……”。	1
旁白：李思浩接到周碧彤电话就立马去找她。旁白：就在他向周碧彤招手的时候，看到一群冲到周碧彤面前，狠狠打了她几个耳光。旁白：他立马冲过去推开那些人。李思浩：你们给我滚开！陆泽涛：要滚是你滚吧，真不懂诗姐怎么会有你这种傻不拉叽的弟弟。	0
谈易燃：哈哈哈哈，苏老师，我去上个厕所先。旁白：谈易燃赶紧溜之大吉。旁白：估计要不了几秒苏杭就要气到爆炸了。旁白：厕所门口。旁白：就在谈易燃纠结要进男厕还是女厕的时候，女厕所内传来声音。	0
旁白：王源被王俊凯的这个问题愣了一下。旁白：说…………旁白：千玺见王源不说话，觉得气氛有点怪，就说……易烊千玺：那个小凯啊，我们去吃饭吧！王俊凯：现在是晚上，这里不包饭。	1
魏子涵：是放假的第一天。魏子涵：我该去干点什么呢。旁白：嘟。。。。。。。魏子涵：这么早。魏子涵：谁会给我打电话？	0
李亦筠：【轻轻微笑】“是啊，我们从小就无父无母，相依为命”。李亦筠：“我们的家都是哥哥一个人撑起来的，他是世界上最好的哥哥”。旁白：这三人是注定要虐……旁白：我希望 酒是烈的 风是暖的 而你是我的。旁白：招摇——陈楚生／胡莎莎。	1
韩易白：让他睡走廊。韩当舞：最毒哥哥心。旁白：一会儿后，韩当舞带着楚河回到了家。旁白：恰好孟萍也在家，她打开门看到楚河愣了愣。孟萍：孩子你今天怎么过来玩了呀，哎呀，你身上怎么这么湿？淋雨了吗？	1
唐颜梓：哪儿有那么多为什么。唐颜梓：行了，这些话，留着路上问阎王爷去吧。旁白：话落唐颜梓便将手上的黑布袋套在了王俊凯的头上。旁白：王俊凯没想过再次见到阳光会是在这种情况下，此刻的他，正坐在某栋废弃大楼的楼顶，身边围着的，是唐颜梓她们。王俊凯：这是哪儿？	0
仙糖已经离不开ai~ai，不论你们是否爱ai~ai♡：我希望…你们不要用滑动阅读…不过没关系，你们开心就好。旁白：你不会知道…我的夜，对我来说是多么难熬。旁白：“我想将对你的思念 寄予散落的星子 但愿那点点的星光能照进你的窗前 伴你好眠”。旁白：向窗外看去，来往的人群也稀少，川流的车辆走走停停，许糖妧笑了笑。许糖妧：你听说过一句话么？	0
王莹莹：那就接受考验啊！王源：…………旁白：到了中午。旁白：食堂。白璐：莹莹。	1
季凌：闭眼睛就揍完了。范峰：你这敷衍的男人。旁白：校长室。校长：季凌这件事，你怎么看？月吟：我相信不是他挑事。	1
旁白：安若熙转念一想。安若熙：老师，我感冒了，我怕传染给同学。旁白：说着，故作咳嗽几声。王班导：那就进去吧。安若熙：谢谢老师。	0
马嘉祺：怎么了？丁程鑫：没有人啊。旁白：丁程鑫特地让出来道，还让马嘉祺看看，真的没有人！丁程鑫：会不会你听错了？马嘉祺：可能吧……	0
上官俊儿：这次考试可难不倒我。欧阳馨怡：额……这次嘛，我应该也没有多大的问题。旁白：下课了。欧阳馨怡：俊儿～就是那个我觉得我有些题做不来。欧阳馨怡：你可以教我做题吗？	1
郝哲：今天，七月七号嘛。安若惜：······好随性。旁白：早上，八点。旁白：“哐当”。林雨：唔···。	1
宇文炀：你，给，我，回，来。慕容曦：好的呢亲亲。旁白：慕容曦回到家。旁白：发现屋里黑着灯。慕容曦：小雨滴——	1
慕容曦：找找包里有没有离婚证啊!慕容辰：哦哦。旁白：翻了一会。慕容曦：找到了。慕容曦：是这个吗。	1
旁白：她远远地看着找她的父母，但没有理会。旁白：转身钻进一个废弃的小屋。旁白：这个小屋是她偶然间发现的。旁白：宋赫疏被绑在墙角。凌洛：赫疏，回到家里就能看到你的感觉，真好呢。	0
顾玖初：【看都没看她一眼，冷笑出生】“呵……”。范丞丞：【饶有兴趣的翘起二郎腿，看着眼前这一幕，一副有兴趣看戏的样子】。旁白：因为喜欢，所以想去你走过的地方回收空气。旁白：背景音乐：红昭愿——音阙诗听。黄明昊：【眼神也瞟向顾玖初这边，很是期待她的反应，她到底是回怼过去呢，还是就这样任由这个女生的摆布】。	1
蔡徐坤：对。店员小姐姐：好的，稍等。旁白：陈立农。陈立农：怎么回事！？陈立农：她，怎么会在这里……	0
刘水瓷：那个……我今天中午有点冲动了，你不要介意哈！明小小：不好意思，已经介意了。旁白：刘水瓷放在身后的手紧握成拳。系统222：宿主，冷静！！系统222：为了能够更方便的攻略男主，你必须要和她打好关系。	0
王源：她是我未婚妻，我为什么不能拉她的手。夙夜：王源！顾兮染才是你未婚妻！你名正言顺的！你走开！我不欢迎你！旁白：夙夜上前把她俩牵着的手拍掉，又把余惜推出了门外。王源：夙夜你疯了！王源：顾兮染已经消失两年了！她不会再回来了！	0
沐阳月儿：报警尼玛币！一群怂逼！沐阳芯儿：姐？旁白：一个高挑穿着黑色大衣的女生跑了上去 长卷发披在背上 血红的瞳孔有些恐怖。沐阳月儿：你几百年没打架了！技术变得这么渣！沐阳芯儿：我……	0
秦狩：老子又不知道，赏给你了。旁白：黄小明同学默默的喝着四手可乐。旁白：满脸的悲怆。旁白：哨声响起。旁白：秦狩探身到夏季雨耳边。	0
安玖兮：别再让我听到了。安玖兮：哼。旁白：安玖兮经过六班就被突然出现的一个人吓到了。随便哪个：安玖兮，我喜欢你，请跟我在一起吧。安玖兮：吓到我了。	1
班主任：你们到后面去坐吧。旁白：，，下课。旁白：放学。旁白：回家。安爸：女儿，下午不用去学校了。	1
晓风晴：我希望他是好的。旁白：凌朝暮此刻穿梭在实验室的瓶瓶罐罐之间。旁白：纳兰笙极少见到凌朝暮穿着一身的白大褂。纳兰笙：局长，你为什么在研究室？凌朝暮：阿笙。来得正好。	0
吴世勋：干杯！旁白：一顿其乐融融的饭。旁白：饭后。旁白：别墅区大门口。吴世勋：谢谢你们的热情款待，我该回去了。	1
陈暮：把他名字剔除。吴铭：好。旁白：叮铃铃。陈立农：我接个电话。蔡徐坤：好。	1
冷忆凡：那我去做饭?冷忆寒：好。旁白：学校里夜泽旭搂着一下女生。冷忆寒：……冷忆寒：怎么回事，怎么会有点不一样的感觉。	1
旁白：她笑了起来。月吟：可以考虑啊。旁白：医院走廊。月钦：为什么我要跟过来啊？旁白：护士从抢救室走了出来。	1
旁白：一路上，他总是被她逗笑。旁白：但能感觉到，他只是为了让她看到他在笑。旁白：第二天一早，韩当舞马上打开了微信。韩当舞：未来的新变化有没有在你那个世界反应出来？韩当舞：之前你说蔺文楠疑似自杀而死，并且警察判定他是因为家里被传销的吸干血走投无路才自杀。	1
白安：呐……走吧……秦之茂：……旁白：秦之茂张了张嘴，无声的像是要说话。旁白：但还是走了。旁白：那天，白安搬着行李进了自己家的别墅。	0
梦可熙（梦可妮）：（TMD又无视我）。吴梦瑶（吴可佳）：（我他妈的，又无视我）。旁白：进到办公室里。陌枫源：到啦。陌枫源：下马吧。	0
韩学东：小心老子打你。韩易白：好好好，我去。旁白：小区公园。韩当舞：韩易白，你这个大傻比······气死我了你妹的！韩当舞：唉，不对，我不能骂自己······。	1
玩家：我有！快来我这拿！玩家：兄弟们加油！给这帮孙子打回老家去！旁白：看到了这些国人的爱国情怀，柳枫灵不禁有些感动。柳枫灵：看来我们真是小看了国人的爱国情怀啊。庭下澈：嗯，每个人都有一颗保家卫国的心。	1
旁白：韩易白没有再开口问什么。旁白：但他记得，这个姜思洛是未来的自己发来的的嫌疑人名单中其中一位。旁白：不过，是被划掉，并被解除嫌疑的那个。旁白：但之前扬言要杀掉吴医生的那个患者一定也是他。旁白：所以真的能解除他的嫌疑吗？	0
安玖兮：没问题。旁白：“嘭嘭嘭”。旁白：王俊凯死劲拍着门。王俊凯：快出来快出来。王俊凯：各位兄弟姐妹们快出来。	0
楚河：你下床做什么。韩当舞：我要去现场。旁白：红顶KTV。肖何：怎么又是你？你有惹人犯罪的体质吗？肖何：看颜值没有啊······。	1
迟小早：我哪有能力顾全所有人的感受 我自己的心情我都照顾不好.迟小早：我与春风皆过客 你携秋水揽星河.旁白：Finish。旁白：Twenty-eighth。迟小早：我生气的时候打了他一巴掌，他却问我手为什么那么凉。	0
旁白：顾一辞大叫一声，话音刚落，白敬亭就从洗浴间里冲出来。白敬亭：怎么了？旁白：看到这里的白敬亭狠狠的扇了自己一个耳光。白敬亭：我怎么会相信她的鬼话……白敬亭：我当时为什么不相信鬼鬼！	1
旁白：闻到何萧的血味，三个人马上停止争抢，红着眼睛，向何萧靠拢。何萧：你们干嘛？？旁白：李玄安咬这何萧左脖子，李顾奈咬着何萧的锁骨，李桦冥则是咬着手臂。何萧：哦，原来饿了。旁白：随后马上四个人都清醒了过来。	0
谢哲：改天我要好好揍这李思浩！顾鸿：我和宇烨更想揍你！旁白：后台。旁白：李诗念还在做心理平复…深呼吸。宇文杰：诗念你很棒哦。	1
贾婷婷：我靠，你眼呢，看不到有个人啊。葛雨婷：呵，你怎么跟我说话呢，你tm……旁白：这时他们仨出来了。旁白：这时，他们仨出来了。葛雨婷：〈连忙倒在地上〉哎呦，对不起，撞到你是我不对，但你也不用推我嘛。	0
阮溋：哦。诅咒之神：你愿意帮我完成一件不可能的任务吗？旁白：恍惚梦醒。阮溋：月钦？阮溋：醒着吗？	1
老王：噢……这样啊。旁白：老王他们也没多问，毕竟不是自家的事，邻居而已，什么事情照应一下，别人的家事他就不要管了。旁白：江翎霂回想着往事。旁白：眼泪又不听话的流了下来。江翎霂：我今天这是怎么了……	1
苏杭：那些桌子椅子都是坏的。谈易燃：嗯好。旁白：谈易燃两下爬上了高窗。谈易燃：这洞口有点小。谈易燃：苏老师你行不行啊？	0
柳枫灵：知错能改就是好孩子。柳枫灵：不对…你错哪了？？旁白：二人刷了一下午副本，虽然长时间没在一起刷本，但默契程度仍旧不减。旁白：一连一下午的副本过后，二人又重新将排名打回，虽然没冲上世界前十，但也分别位列华夏第七和华夏第五。旁白：换言之，人家冲一个月的榜单，这俩人用了一个下午就给端了…	1
翛然：你把房子卖了，你们住哪里？翛然：你和你弟弟怎么办？旁白：知风草坐在沙发上，皱着眉。知风草：我不知道……旁白：知风草手插进头发里，闭着眼睛，面色不是很好。	0
幸村 精市：不行。旁白：想都不要想，不可能给她看的。旁白：街道上。忍足  侑士：我记得我躲过摄像头了啊。迹部  景吾：明枪易躲，暗箭难防。	1
钟欣琳：钟欣琳。旁白：“也许我们都应该试着去感受生活”。旁白：九十六话  —— 完。仙糖很好就是有点^丧：这几话都是交代 他们在干嘛 后面才是故事的发展的重要剧情。仙糖很好就是有点^丧：不废话。看赞更。	0
萧弄：妍妍……妍妍……萧弄：你睁开眼看看爹地……妍妍……旁白：翌日。旁白：昏迷了一整天的纪朝暮醒了过来。纪朝暮：孩子……孩子……我的孩子去哪了……我的孩子…	1
姜子离：咳。旁白：第二天中午。旁白：夏季雨去后操场晃了一圈，却并没有找到什么破碗。夏季雨：夏季风他说的那个碗在哪儿？没看见啊。姜子离：中午阳气旺盛，这东西可能藏起来了。	0
王源：嗯（耸了耸肩）。易烊千玺：知道了（拍了拍他的肩膀）。旁白：正在做饭的连婉听到一阵敲门声。连婉：谁啊。旁白：连婉关上火走向门口，从猫眼里看到了王俊凯，轻轻蹙了蹙眉，随后打开了房门。	1
朱正廷：但好像她也没选你。林念辰：到时候你就知道…她选的是我。旁白：离开爱，放弃爱…旁白：短短一个月…她变了一个人。旁白：从开始的可爱，到现在的成熟，从以前的淡妆清抹，但现在浓妆艳抹…	1
旁白：五分钟后，他手抖着将电话挂断。旁白：完了，全都完了。旁白：几天之后，田元凯不堪舆论下台。旁白：又过了一阵子。旁白：韩当舞听说队里又来了新的教练来顶替田元凯空缺的位子。	1
简慕.：不要问我为什么小标题和图中的小标题不一样，这是存稿，如果我重新截图那时间就没有了😂。简慕.：分享图片，正文。旁白：第二天早晨，天还蒙蒙亮。旁白：莫琳琳起床洗漱好，她走出房门，看了看躺在床上玩手机的欧阳燚泽。莫琳琳：我说……你是不是不想起床了？？	1
女主的助理.：是。旁白：结束。旁白：五分钟后。旁白：校长接到一个被开除的电话。苏楠.：看来…你已经这么想嫁给我了啊。[勾唇一笑]。	1
旁白：点赞数量过400更新。旁白：活着活着活成了讨厌的样子笑着笑着笑成了可笑的角色走着走着走丢了只剩影子和我。旁白：后会无期——徐良／汪苏泷。范丞丞：“棘手？”【冷笑】。范丞丞：“怎么说”。	0
慕千雪：第二，是不是差了？沐染染：嗯……不过没事啊。旁白：本话完。旁白：班级。王班导：咳咳，安静一下，下个星期咱们学校举行马拉松赛跑，有谁自愿参加？	1
刘玺玉：“加油！！”。旁白：一番收拾后。旁白：南夏来到了朱正廷的房门前。南夏：（敲门）。朱正廷：（开门）。	0
旁白：她和她……真的好想像，是同一个人，还是只是性格一样？旁白：这个世界，长的像，性格差不多的人多了去了，她到底……在期待什么？她已经死了，在她怀里。旁白：wow！好帅……旁白：任务没有白接，回头要好好谢谢航哥。莫离：喂！荁荁……	1
尤长靖：对啊！饿死啦！旁白：吃饭中。旁白：因为吴懿第一次和那么多男生吃饭有点紧张。旁白：所以夹菜时，还没到碗就掉在桌子上。吴懿：哎……	0
旁白：姜子离一闪身，用了个缩地术。旁白：成功带着夏季雨脱离了战圈。旁白：两只妖在身后穷追不舍。旁白：夏季雨明白姜子离的想法。旁白：这两只妖是妲己的手下，对付他们要格外小心，最好能一举拿下。	1
王俊凯：小爷我愿意。安恬儿：唉！旁白：到了饭店，安恬儿疯狂的点起菜。姜梦依：一个女生这么能吃呀！我可头一次见。安恬儿：能吃是福，我不说啦，赶紧吃才好呢。	0
旁白：漆黑的世界里，几片雪白的羽毛散落，圣洁绮丽。？？？：……战争的味道。旁白：清晨。旁白：伊雪疲惫的睁开了眼睛。夏缘  伊雪：……？	1
旁白：这两个月内，慕雪沫顺利学完了高一的内容，再加上洛翊辰给她找到的顶级家教学习高二的内容，差不就多可以跳级了。旁白：期中考，慕雪沫参加的是高二的考试，年级排名105，不算太前，但是能在两个月内就学成这样也算合格了。旁白：高二三班。万能角色：班主任:今天我们要欢迎一位从高一跳级上来的插班生，因为她比大家小一岁，所以需要大家带着她一点，让她尽快融入到我们的班级当中。万能角色：班主任:热烈欢迎——慕雪沫！	1
约梦大大吖：再见。旁白：（怡涵已经怀孕了，之后就不可以剧透了……）。旁白：大街上。杨馨毓：姐，你看那个是不是陈明的老婆？杨悦馨：怀孕了！（走过去）。	0
旁白：韩当舞放下手机。韩当舞：楠楠，我去厕所一趟。旁白：韩当舞来到篮球场。旁白：因为大家都去操场看试赛了。旁白：所以篮球场空荡荡的，只看见李勋躺在篮球架下。	1
同学1：OK。同学2：嗯嗯。旁白：学校内。同学1：那我们...开始行动吧！同学2：OK。	1
萧宇泽：<你必须回来，要不然你的好朋友都要遭殃。>。允青柠：<那好，我……>。旁白：允青柠家。允青柠：“哥，我来了。”。墨辰亦：“你好，”。	0
纪朝暮：萧总，请！萧弄：嗯。旁白：到了公司的最高层。纪朝暮：萧总，这里就是总裁办公室了，有什么事情的话就找我的助理米妮。纪朝暮：我还有事先不奉陪了。	0
旁白：他的手在发抖。旁白：并死死的掐住了自己的领子。旁白：大口喘了几口气，他开始低声笑起来。旁白：仿佛从黑暗中得到了救赎。旁白：第二天，女孩的尸体被找到。	0
旁白：就这样，西原陌一直守在上官黎的身边。旁白：不知不觉中，他有些困了，竟歪着头睡了过去。旁白：半夜12点。旁白：西原陌被压的实在喘不过气，悠悠的醒了过来。旁白：只见不知道什么时候自己大字形的躺在了地上，而上官黎整个人都趴在了他的身上。	1
顾星屿：还有什么问题吗，老师？教导主任：没、没……旁白：两人一前一后走出办公室。洛初鱼：等等！洛初鱼：我到底哪里惹你了？	0
旁白：“昊昊……”。旁白：“昊昊也喜欢哥哥呢”。旁白：“昊昊也说过……”。旁白：“要一直陪着哥哥”。旁白：“哥哥去哪”。	1
李欣然：我起来了！第一次这么早呢！何萧：嗯，早上好。旁白：两个人出去后才发现...那四个人早就起来了，估计是怕父亲抽他们吧...李欣然：呀，第一次到这么齐呢。李顾奈：什么叫第一次。	0
旁白：温之桑把那把带血的篦子放在了床头。温之桑：好好陪着她吧，下次小心一点就可以了。旁白：第二天清早。旁白：秦琴睁开了眼睛，然后倒吸了一口凉气。旁白：温之桑抓着她的手，趴在床边睡着了。	1
鲁落：人呢！旁白：身后空空如也，少女不知道什么时候消失了。旁白：鲁落气的仰天怒喊。旁白：街上，一名少女小心翼翼地走着，时不时警惕的看一眼周围。楼惊：看来这些鬼都想把我带去化工厂，那就一定不能去。	0
蔡星涵：我们去去就回。范丞丞：嗯好。旁白：杜华办公室。蔡星涵：(敲了敲门)。旁白：咚咚咚…	1
柳枫灵：我还得清醒当初没有生米煮成熟饭。旁白：肯定要别离的感情，再添加任何温情也是徒劳。旁白：二人几乎同时推掉了合唱演出，这可让刘阾烦的够呛。刘阾：我靠！你俩咋回事？怎么罢工还带拉伙的？刘阾：分手了？我呸！分手了歌该唱也得唱！	1
笙 兼记者：关于女主角坐过牢这件事请问男主角怎么想？易烊千玺：坐着想。旁白：怼×1。笙 兼记者：那么对您的身份有什么不满足的吗？大佬？易烊千玺：还行吧，也就那样，一般般。	0
慕容千萱（白灵萱）：寒。慕容雪宛（白灵宛）：寒。旁白：萱和宛看着寒。慕容安涵（白灵寒）：可以。慕容雪宛（白灵宛）：寒，你没事吧！	0
旁白：想征服一个女人，就先征服她的亲友团，入侵她的生活。旁白：楚河跟他这种情场高手比太嫩了。旁白：这两天，韩当舞总觉得韩易白不对劲。旁白：他似乎在和自己生闷气。旁白：餐桌前，韩当舞给韩易白夹了口菜。	1
旁白：这就是寄人篱下。旁白：不过她不后悔她做出的选择。旁白：这至少是个完整的家。旁白：比起之前的支离破碎不知道要好了多少。旁白：她感恩。	0
旁白：突然就有种心肌梗塞的感觉。旁白：这一声“加油啊”说的跟“我爱你”也没差多少了。旁白：两排之后。任丹妮：切，篮球场上还要眉来眼去的，真恶心。梁丝雨：任丹妮，刁旭的事情，你跟警察怎么说的？	1
主持人：卧槽，你和我说清楚再走啊！喂！旁白：另一边。旁白：邓伦把罗小北拉到车里。罗小北：你干嘛啊！我还要……旁白：还没等罗小北说完话就亲了上去。	0
旁白：连婉点了点头，转身走进浴室。旁白：公司。旁白：王源和易烊千玺已经等候多时，王俊凯把连婉安全送回家后便来了公司。王俊凯：怎么了？易烊千玺：查到了一些蛛丝马迹。	0
旁白：对于他来说，这条命很重要。旁白：越难得到的东西，越重要。旁白：【现在今昔】。旁白：韩当舞还想在继续试探对面那个陌生人究竟是谁。旁白：但她突然发现，未来韩易白的头像忽然消失了。	1
蔺文楠：我先不聊了。蔺文楠：我需要去百度查一下，怎么机智的拒绝一个女生的告白。旁白：第二日。小刘老师：好了，同学们，我们下课。陈娇：终于等到下课了。	1
旁白：陆离家中。旁白：一个遥控器被啪的一声甩在陆离脸上。旁白：他的脸肿起了一块。曾瑶：陆离，你是不是又欺负你弟弟了！陆离：我没有。	0
旁白：地下室内，阿亮反复问茹雪...李丽那帮人的去处。旁白：可不管阿亮怎么问，茹雪始终都没有说出李丽在哪。旁白：陆可铭紧张的衣服已经湿透了。旁白：他心里清楚时间越长，沈蔷薇就会越危险。阿亮：陆先生...看样子茹雪真的不知道沈小姐在哪。	0
林彦俊：飘了我。小鬼王琳凯：跟你聊天真的蛋疼。旁白：沐兮和兮雅坐在树下看他们打篮球。Evanism（兮雅）：有点困。达琳（沐兮）：你没睡觉吧昨天晚上？	1
万宁：没错啊，所以你瞪我干什么？楚河：没错就好。旁白：下午。旁白：历史课。小刘老师：韩当舞，你来回答一下第一代女皇对十九洲作出的杰出贡献。	1
旁白：欧阳芊雪不知道，其实杜谲梵是个内向的学霸。旁白：可是他今天的表现就是个阳光少年。旁白：而杜谲梵一边回去一边唱着。杜谲梵：这就是爱~~~~~旁白：回到教室后，他还是向往常一样安静。	0
旁白：不，不可能的，那些照片都是新注册的匿名ID。旁白：她可不会像何芊芊那么蠢，轻易就被当做众矢之的。旁白：这边的苏浅漫不经心地啃着面包。旁白：实际却再和小黑心里交流。苏浅：（我一直再想，何芊芊那些照片到底是谁发的）。	1
旁白：伊雪皱眉不再言语，跟着护士将幸村推回了病房。旁白：两天后的清晨。旁白：伊雪握着毛巾轻轻擦拭着幸村的脸。夏缘  伊雪：都过去这么久了，怎么还没醒过来……夏缘  伊雪：四肢麻痹应该不会失去意识的吧，怎么会？	0
顾兮染：唉。顾兮染：真想快点出院。旁白：兮染无聊，她看见了旁边的手机，拿起，准备开机。顾兮染：啊……！！旁白：手机的屏幕上反映出了兮染的脸。	0
旁白：洛天依却是暗中狠狠瞪了眼安玖兮。旁白：安玖兮眨了眨眼眸理都不理她。旁白：易爷爷见安玖兮四处看来看去的便出声道。易爷爷：是不是要找昨天那只小猫咪啊。安玖兮：嗯嗯嗯。	1
韩当舞：哦，这回看懂了！韩当舞：我准备开始溜了，你要掩护好你的老大哦。旁白：韩当舞和陆离告别后向安全通道跑去。旁白：后面果然传来跟紧她的脚步声。旁白：幸好韩当舞及时从楼下安全出口跑出来。	1
旁白：大街上很是清冷，几乎只有浅语一个人。旁白：走着走着，浅语就意识到了不对劲。旁白：除了自己的脚步声外，后面好像还有一个脚步声在跟着她。旁白：她跑了起来，后面的脚步声也跑了起来。冷离浅语：糟糕，被人跟踪了。	0
简染（若依昔）：好啦走吧。朱正廷：（黑线）。旁白：其他人沉默。白允琳：［反正我也演不下去了 简染 我们倒不如同归于尽］（拿起水果刀迅速站起向简染背后跑去）。白逸：染儿小心！（推开她自己却忍受住了疼痛……）。	0
旁白：叶雪曦依偎在南黎辰的怀里。旁白：轻轻拍打着他的胸脯。旁白：南黎辰把她抱进医务室。南黎辰：没事的，马上就好了。南黎辰：你脚有没有扭伤。	1
周叹叹：啊啊啊保安叔叔，有狗追我！旁白：纵然被狗追了着绕着小区跑了十圈， 但周叹叹回到家，心情依旧十分美好。旁白：她靠着门，目光炯炯地盯着这一小瓶黑色的喷雾。旁白：想了想，拿出手机，点开一个默背了无数次的电话号码，编辑了一条短信出去。旁白：A市，某别墅。	0
肖明珠：做的干净利落点，千万别露出什么马脚...何家宝：你放心就是了...旁白：02：30，沈蔷薇的手机响了。沈蔷薇：喂，唐朝...这么晚...你怎么还打电话过来了呢？唐朝：蔷薇...我有件事想跟你说...	1
王源：“雨若…”。旁白：王源轻轻吻住她的唇。旁白：这一吻里夹杂着很多。旁白：似乎是在向她承诺。旁白：似乎是霸道的占有。	0
旁白：脸上的笑容温柔至极，又带着一点略微的狡黠。旁白：让人忍不住猜测，他隐瞒了什么。旁白：源梧回到家之后，发现斋藤正跪在他房间门口。斋藤：少爷，请听一下我的请求！源梧：不听。	1
幸村 精市：不舒服也不要勉强。天远 闵雪：……旁白：闵雪默默地跟在后面，攥紧了拳头。旁白：鲜红欲滴的指甲似乎要陷进血肉里……旁白：幸村家客厅的餐桌上，三个人慢条斯理地品尝着伊雪做的美食。	0
旁白：楚河一点一点用纸将韩当舞手上的血擦去。旁白：但他发觉韩当舞的手还是有些抖。旁白：便直接把韩当舞颤抖的手握住。楚河：手已经不脏了，你看，我给你擦的很干净。楚河：你不是说我能辟邪吗？所以有我在你身边你怕什么。	0
欧阳杰森：表哥。欧阳杰森：你能悔过自新吗？……旁白：第一百话——旁白：就是这样一个寒冷的冬天。旁白：欧阳杰森终于回到了家。	1
旁白：如果那些大佬们想要符纸画法，那么必然得欠沉派一个人情。旁白：殊不知，楼惊想的其实没有那么多，她只是不愿意去拿主意而已，谁知道里面的弯弯绕有多少。旁白：所以对上沉杌子感激的眼神，她异常茫然。旁白：又发生什么了，为什么所有的人都喜欢在心里脑补大戏。旁白：待三位天师界的大佬们走后。	0
米娅小姐：这就是我们需要学习她们的地方。米娅小姐：请大家在纸上写上自己希望投的课代表的名字，十分钟后畅票。旁白：十分钟后。米娅小姐：请大家把选票交上来。米娅小姐：班长上来。	1
旁白：听到黄明昊的话猛一抬头。江辞：昊昊？旁白：也许…只有黄明昊才能让江辞红了眼眶。Justin：在这儿看到你真好！旁白：林若安刚走进来便察觉到气氛有些不对。	0
旁白：肩膀上的伤很疼，火辣辣地灼烧感。旁白：不知道忍耐了多久，他终于沉沉睡去。旁白：中午放学。旁白：苏浅拿出手机，看到他两个小时前的回复。旁白：“身体有点不舒服，明天就来。”。	1
安琦染：王俊凯，我真的劝你注意一下你的形象！王俊凯：你谁啊，劝我？旁白：气氛凝固到极点。王俊凯：倒是我可以劝劝你赶紧出去~王俊凯：这一个女人待在我床上还好..	0
晓风晴：我们回去吧。纳兰笙：好。旁白：中午，罗馨偷偷溜进了晓风晴她们的房间。旁白：放进去一条她刚刚在花坛里发现的“好东西”。旁白：那条小蛇一溜烟钻进了地毯之下，马上就没了踪影。	1
旁白：“真的……好想她”。旁白：“也许她在的话，我会释然吧……”。旁白：李权哲家。旁白：李权哲疲惫的走到家门口。旁白：掏出钥匙转动一下，门开了。	1
同学C：现在她的成绩也有水分，可真的是一无是处了，又没人品了。同学D：原来她是这样的人…真恶心⊙▽⊙。旁白：声音传到了角落正在看书的月吟。月吟：emmm……月吟：外面下雨了……	0
鬼鬼吴映洁：我们还会见面的。旁白：吴映洁挑了挑眉。旁白：离开了。旁白：——第二天——旁白：——机场——	0
旁白：被张雪莹听到了。张雪莹：（这就是他妹？只要跟她熟悉，拿下苏楠也该是分分钟的事了吧）。旁白：下课。苏宁：『戳了下苏楠』诶，老师说什么你听懂了吗。苏楠：我不傻。	1
迟小早：能够拒绝所以的异性示好 断了所有的后路 走路的时候会牵着我的手 帮我完成我做不到的事情 和我想不到的细节.旁白：Finish。旁白：Seventy-fourth words。迟小早：我希望你是那个会疼我疼到骨子里 满眼都是我的男孩子 会知道我的喜好知道我怕什么.迟小早：不被重视的喜欢和没有回应的爱意都会消失的.	1
肖何：我们去给你画个妆～韩易白：你们就直说吧！今天是不是就想可我一个人祸害了？！！旁白：来到化妆间，这里还没人在。旁白：韩易白捏了捏门口立着的小丑假模特的鼻子。韩易白：我今天看到大街上有很多小丑。	1
范丞丞：【腹黑一笑】“这样的好事，我们不应该也去分一杯羹吗”。旁白：你是我全世界最喜欢的猪啊。旁白：——————————朱正廷：【斜眼看他】“这次欧洲被入侵，这么好的机会，你真的只是想分一杯羹这么简单”。范丞丞：【笑了笑】“知我者，正廷也，这次欧洲我势在必得”。	0
马嘉祺：等我追上你，看你怎么得意！傻瓜。旁白：夏紫安来到马嘉祺江韵诺曾经住的房间。旁白：“咚咚咚”。夏紫安：嘉祺~夏紫安：你起床了吗！	0
王俊凯：欺负我女人你很嚣张啊！王俊凯：你是垃圾袋吗？这么能装？啊？旁白：坏女人：“我没有！”。金巧巧：我扶你起来吧！旁白：坏女人：“谢谢你”。	0
李查德：（公主抱何萧）今天会把你教的很听话的。何萧：我自己能走..旁白：此时一个女人推门进来。艾琳儿：啊！主人我回来了！艾琳儿：主人你抱的那个女人是谁？？？	0
李亦筠：“侃boss？是哥哥吗？学校聚？什么学校？这个丞丞又是谁啊？”。李亦筠：【突然听到声响，转头】“哥哥，有个叫丞丞的人给你发信息啦”。旁白：本王的江山养你一个祸水还绰绰有余。旁白：背景音乐：江南——林俊杰。李希侃：【一身休闲服，不知道干什么去了，从门外进来】。	1
妮卉雅：也不看看你自己是什么货色？还想做总裁给朋友。尹兮颜：你以为人人都跟你一样是这样的思想？旁白：拍。尹兮颜：我已经不是以前的那个“希童”了，所以我劝你不要得寸进尺。妮卉雅：那又怎样？	0
邓伦：没事了……罗小北：恩。旁白：——本话完——旁白：第二天早上，阳光闪的耀眼，罗小北一大早就把邓伦喊起来，开车去了机场。旁白：机场。	1
旁白：可是在陈立农面前。旁白：他是一个刚强，开朗的孩子啊。旁白：（就更到这里吧）。旁白：（下一话继续番外）。旁白：（大家要耐心等待哦）。	1
夏季风：怎么变成这样了？我没拿出来过啊，放进去的时候还好好的。旁白：夏季雨忽然觉得有什么不对。旁白：垂头看向掌心。旁白：果然，姜子离又在那挤眉弄眼。旁白：房间里。	0
夜紫雪：对。陈立农：这里面还藏着一幅画呢。旁白：鹿长跑嫌疑增大。何炅：好了，接下来去三楼，301教室。夜紫雪：这里的东西大概都是一样的。	1
月吟：在学校全靠装，谁不会装啊。薛锦东：是吗？旁白：薛锦东不自觉地露出笑容，表情逐渐……猥琐？薛锦东：有个性，那我更喜欢你了。月吟：咳咳咳！	0
杨瑞然：怎么说我都是你们的金主爸爸。杨瑞然：没让你们叫爸爸都算好的了。旁白：噔噔噔噔噔噔。杨瑞然：棣棣?王鹤棣：你现在在哪。	1
任总：好的！慕容子妍（范子妍）：嗯呐。旁白：推文：《我的网恋男友》           by半兮。旁白：快手名：半兮（兮家人）。旁白：此时慕容子悦手机拨打的电话的人已经听到了这一刻！	0
马嘉祺：睡吧，一会儿叫你。马嘉祺：(轻轻的说)。旁白：江韵诺在嘉祺的怀抱里睡得很香，对外面的情况一概不知，连自己做的谁的怀中人都不知道。马嘉祺：诺诺，到了，醒醒。旁白：其实已经到了很长时间了，只是马嘉祺不肯叫醒江韵诺。	1
钟欣琳：都别站着啦 进来坐啊。旁白：一旁在收拾东西都钟欣琳说道。旁白：都坐在沙发上。徐恩言：那我应该叫你……什么啊？文昔子：叫昔子就好。	1
左芑荁：对啊，家里一个房间都装不下。莫离：……旁白：她和她……真的好想像，是同一个人，还是只是性格一样？旁白：这个世界，长的像，性格差不多的人多了去了，她到底……在期待什么？她已经死了，在她怀里。旁白：wow！好帅……	0
？：是时候该放她出来了。？：Fallen angel。旁白：看完记得点赞关注评论哦。旁白：假期总是过得很快。旁白：往往你还没有动笔写作业。	1
戚婉笙：咦，人呢？戚婉笙：走这么快？旁白：戚婉笙匆匆往舞蹈室赶。旁白：而安琦染、魏海言和韩冬，从后门进入了教室。旁白：下午 女生节开幕式后台。	0
旁白：他身上迸发出紫色的光。旁白：超好看的那种。旁白：直接ko怪。想不出名字怪1：……（我就这么死了？好不甘心）。宇文炀：嘶……疼……	1
旁白：这老头子……还能这么幼稚？旁白：就算装没听到，也应该含蓄一点吧！旁白：大概是因为老爷子认错比较真诚。旁白：舞伴老奶奶终于答应了他的要求。旁白：允许他在下一场的时候上场。	1
幸村 精市：我没什么胃口。夏缘  伊雪：不行，必须吃，雷医生说你的营养很重要。旁白：“欲拒还迎”中，一半的小米粥进了伊雪的胃里。夏缘  伊雪：我我我我真的不要再吃了！夏缘  伊雪：真是……哪有这样的，给你带的饭结果……	1
旁白：“<傻孩子，这个爸爸怎么能知道呢，也许明天，也许明年，或许一辈子>”。慕离：嗯？旁白：“<当然，他最近就会醒来>”。慕离：<哦>。慕离：<不知道他疼不疼>。	0
蓝羽墨：值什么呀……心疼死了。Justin黄明昊：等我好了，一定跟你在一起，到世界各地，去天涯海角。旁白：黄明昊和蓝羽墨都闭上眼睛，笑了，二人都不说话了。旁白：享受现在的时光……旁白：门外的林清玖，自己一个人回忆以前的事情。	0
小鬼王琳凯：你们站在这里别动。达琳〖沐兮〗：凭什么?旁白：少女们互相对视了一眼，转身就跑。小鬼王琳凯：你!小鬼王琳凯：咳咳....	0
晨曦：这是什么玩意儿！晨曦：啊啊啊……脸怎么还这么热。旁白：星期六、早上八点。旁白：宗正桑文、孙恋妮和顾晓三人准时在晨曦的家门口等着。旁白：晨曦一打开门就看到门前正发着光的三人。	1
文昔子：好啦不开玩笑啦 吃完零食过来吃饭 我不管你吃多少零食总之你们都要吃一碗饭 我做饭去啦。李希侃：有没得吃零食了 啊。旁白：通话中。朱正廷：喂？叶悠悠：你想知道你的简染在哪吗。	1
旁白：鲁落拉着被打击的不行的巫允走了。旁白：远处天际也开始泛红。旁白：一阵不自然的困倦涌上来。旁白：再次醒过来的时候，班主任白晓晓正笑看着她。方晓晓：楼惊同学上课真不专心，竟然睡觉了。	0
冷忆寒：让我走不要碰我。炎亚慕：好好，我放你走。旁白：冷忆寒走掉后。炎亚墨(炎亚慕小弟)：哥，你为什么这么轻易的就放他走了？炎亚慕：我感觉好像在哪儿见过她。	0
旁白：老师虽然生气，但也不能说什么。旁白：毕竟伊家大少爷还在，如果他还想继续工作的话，就得控制住自己想要骂人的心情。旁白：终于放学了。旁白：安向背着书包，一副吊儿郎当的样子走进了洛子言所在的教室。旁白：正在收拾书包的夏沐诗愣住了。	1
旁白：夏季雨看不下去了，也上前伸手拉住秦狩的胳膊。夏季雨：秦狩！你别打了！旁白：秦狩动作一停，侧头看着夏季雨扯住他胳膊的两只手。秦狩：哦。秦狩：好啊。	0
旁白：问我，如果我的闺蜜有超能力。旁白：我开玩笑的回了一句，是你吗。旁白：她又噎到了。旁白：从那时到现在……差不多两个月了。旁白：现在想想……确实很可疑。	0
范丞丞：“正廷呢？怎么不在？”。旁白：我想要四季的阳光，舒适的温暖，天荒地老，还有你。旁白：爱，有你才完整——魏晨。朱正廷：“丞丞？”【刚从洗手间出来就看到范丞丞，惊讶】。朱正廷：“你什么时候回来的？”【看了看他身后】。	0
旁白：抬起了手，看着手心的戒指…旁白：这是属于你的戒指，我一定要亲手给你带上。旁白：135♡完（怎么总感觉不够虐🌝✨🌝）。仙糖要穷洗了🌝✨：不爱当铺，支持一下，看一下简介，或许会适合你，欢迎私信投稿👌。仙糖要穷洗了🌝✨：投喂榜单会整理的👌。	1
旁白：这让在一边看着的林允汐皱了皱眉。旁白：她学过医…旁白：第九十三话        完。江清晚♡：85赞更新。江清晚♡：感谢各位投喂的小宝贝们。	1
嫩模露西：没想到流量女星也是这个打算啊。嫩模露西：这阔太太的竞争压力还真是不小啊！旁白：肖家。肖莹莹：妈，我不管！我就是不想跟沈蔷薇在一个班！肖莹莹：我看见她那张脸我就讨厌死了！	1
南夏：“哦！差点忘了正事儿”。南夏：“我现在去收拾收拾”。旁白：南夏在一阵仓促的收拾下，终于来到了餐厅。旁白：南夏走到刘玺玉面前，拍拍衣服。南夏：“看，我现在是不是个Sister fairy？”。	1
旁白：我愿把全世界都给你。旁白：为你造一路锦绣，为你捧满天星河。旁白：=全文完=。旁白：【2019.05.02】。斯伽：我们武修永不低头！！	1
莫离：别呀！过年什么的……还是算了吧。傅薄司：嗯。旁白：跟着傅薄司快走到警局门口时，裤脚被扯了一下。？？：呜呜……莫离：差点把你给忘了。	1
粉丝们：B ：那个女生是不是顾雨若？旁白：顾雨若心里 咯噔，一下。旁白：第三十八话    完。旁白：番外一      爱不爱？顾雨若：“王源……为什么……”。	1
旁白：因为劳累，此刻的胖胖正睡的香，还打着雷一样的呼噜。旁白：一觉睡到了明天早上，胖胖迷迷糊糊的睁开了猫眼。旁白：然后往前方看去，在一瞬间，胖胖的眼睛睁的如铜铃一般大。胖胖：人呢?胖胖：啊啊啊早知道就不睡了，你你你这只贼…好看的猫!	0
龙崎 樱乃：那个……给我一件可以吗，我也想帮忙。夏缘  伊雪：嗯。旁白：瞥了一眼樱乃，伊雪随手递了一件给她。龙崎 樱乃：迹……迹部 景吾？龙崎 樱乃：这……	0
旁白：誓约篇NO.9。钟允诺：（接起电话）怎么啦？旁白：钟允诺的声音突然变得甜甜的，好像还带着宠溺?!黄明昊：（立刻竖起耳朵）。旁白：完蛋艹。	0
诅咒之神：是啊。诅咒之神：我做的孽。旁白：一片尸山血海，人间地狱。诅咒之神：这怨气可够大啊。神禁：因为死的太惨了。	1
旁白：但都没问，因为这时门铃响了。旁白：开了门取了外卖。旁白：四个人像是把程阳宁是这房子的主人这事忘了，直接在他家饭桌吃着外卖。旁白：光辉酒吧。谢哲：你们看！那不是谭勉吗？	0
Angelia：小鬼哥哥最好了。小鬼(王林凯)：嗯，走吧！旁白：就这样他们玩了一个，下午。Angelia：哥哥们我们去，买衣服吧！百分九：好啊，走吧！	0
肖何：少一个人知道就多一份安全。韩易白：那好吧······。旁白：陆离房间内。旁白：他缓缓将蝴蝶发夹放入礼品盒内。旁白：小心翼翼，并弥足珍贵。	1
知风草：（学长好奇怪啊……）。知风草：（我心跳也恢复了，他应该没有发现吧？）。旁白：知风草偷瞄了几眼商陆。知风草：（刚刚把我抱起来的时候那么凶，现在有一副心情很好的样子，学长到底在想什么？）。商陆：你要去医院对吧？	0
小鬼：那我说，“别叫我达芬奇”是我为你和达琳写的呢。小鬼：可能你都不知道。旁白：转。尤长靖：唉，该来的还是来了。尤长靖：（眼眶湿润）。	1
王俊凯：玖玖……我知道，我懂你的心里，但是……毕竟这件事是千玺挑起的头，就必须由他来承担。旁白：——医院——旁白：——病房——易烊千玺：呼……呼。杨浩：你是……	0
陆可铭：少多管闲事，按照我说的去做！陆星尘：是。旁白：沈蔷薇紧握着电话，她以为陆可铭会再打过来。沈蔷薇：该死的臭男人，都不知道哄哄我吗？！沈蔷薇：亏我这段时间一直担心他，这个没良心的家伙！	1
李希侃：对，只要不弄坏，归还就好了。李希侃：好了，去写记录吧。旁白：两人拿着滑板来到广场，晚上有点冷，广场的人也不是很多，大多数小孩。李希侃：一只脚先上去，站中间，保持平衡，站着持续十秒，然后另一只脚再上去。旁白：文昔子的平衡了好，可当另一只脚上去时，站错地方了。	1
游戏玩家2：OK。游戏玩家3：欧克欧克。旁白：玩了3个小时。陈玲香：得了，我要回去了，你们继续吧。游戏玩家1：哦。	1
旁白：听说女生都觉得他凶神恶煞。旁白：所以打架的样子还是少让人看见为好。旁白：韩当舞只听见砰砰接连几声响动。旁白：紧接着王涛骂骂咧咧的呻吟不觉入耳。王涛：靠！敢打老子的眼睛！	1
林浓：那我们回家去给你们拿点衣服。易烊千玺：好。旁白：说完林浓便拉着易何俊走了。旁白：王家人在知道王佳妍做的事后，眉头紧锁的看着她。舒默：佳妍，你做的有些太过分了。	0
易烊千玺：周围都住满了！（卖萌）。夜紫雪：可是………旁白：饭后。易烊千玺：咱们走吧？夜紫雪：嗯，好，走咯，游乐场进发！（兴致勃勃）。	1
蔡徐坤：不要动，保护现场！（认真）。夜紫雪：也太认真了吧，哈哈。旁白：报警之后。魏大勋：怎么回事？助理：我是警察，请问你是？（看向魏）。	0
灵韵：（嗯，我再也不会了）。旁白：这个时候，病房门开了。旁白：突然，门开了。秦阮阮：小韵!秦阮阮：你醒了!	1
旁白：看着乔西要哭，王源有些手足无措的看着乔西。王源：我错了，别哭。旁白：不知道为什么，王源说完这句话，乔西的眼泪就不受控制的掉了下来，王源伸手擦了擦乔西的眼泪，抱住她，拍了拍她的背。王源：怪我怪我。王源：是我太心急了，放心吧，在你彻底接受我之前，我们还是像以前一样。	0
南夏：“我去了！”。刘玺玉：“加油！！”。旁白：一番收拾后。旁白：南夏来到了朱正廷的房门前。南夏：（敲门）。	1
晨曦：李园园是这么温顺的吗？晨曦：啧，真是不明白。旁白：今天下午不用去上班。旁白：晨曦早早地就回到了家里。旁白：一直呆在家里面的老人最近经常早出晚归的。	1
旁白：—上文回顾—旁白：房间里居然是······。旁白：竟然是还没睡的林雨！旁白：不对！旁白：林雨不但没睡！	1
纳兰筝：这也是那孩子一辈子仅有一次的青春。纳兰筝：他的命再苦，他的青春也不该被牺牲。旁白：晓风晴站在昨天和纳兰笙约定好的公交站台前。旁白：眼看着马上就要十点钟了，纳兰笙却还没出现。旁白：远处并没有任何一辆公交车接近，晓风晴觉得他肯定是睡过了头。	1
仁王 雅治：比吕士，注意你的绅士风度！仁王 雅治：那是我先看到的！旁白：某绅士。柳生  比吕士：柳！怎么可以偷偷拿那么多！旁白：某军师参谋。	0
殷嘉玲：希望你能原谅我...旁白：殷嘉玲捂着肚子，疼到昏迷。旁白：叮铃。蔡熙熙：谁啊？大早上的...旁白：蔡熙熙打开门。	1
莫姗艺：哦～你小子，可以可以。莫姗艺：比我想到的都多。旁白：嘟——嘟——乐韵晗：喂？顾婉言：乐乐乐乐乐韵晗！你还记得下周二什么日子吗。	1
旁白：我只是一不小心把你下载到了我心里，却没想到此文件无法删除。旁白：玖初和姚畅相聚对视一眼。旁白：两人眼底都是惊讶。顾玖初：“这个…你们怎么知道我们今天…会碰见这些人的”。黄明昊：【微微一笑】“当然是丞丞让我们来保护你的”。	0
李勋：早这么乖告诉我不就好了么。李勋：上车吧。旁白：一个小时后。旁白：韩当舞将吴莉送回学校。旁白：并交给老师安顿好。	1
旁白：因为她们想帮助哥哥.除掉.blh。旁白：可，这次，她们没意弄清对方的来历，就直接开始行动。旁白：终于。。。旁白：她们找到了破解的方法。旁白：具体：我也布吉岛！	1
戚婉笙：没、没有哇。谢西潭：所以你们两个在一起是只有床上运动么！！！旁白：体育馆。旁白：谢西潭找到票所对的位置，和戚婉笙坐下。旁白：一个女生从戚婉笙身边匆匆跑过。	1
伊音诺：很重很重要！我能死，钱不能死！苏宸：行吧，你快来剧组吧，再不来我是真要被导演弄死了。旁白：苏宸挂断了电话，伊音诺有些开心的笑了起来。伊音诺：哇呜我的宝贝钱钱，姐姐来啦。旁白：伊音诺一路飞奔，路上的行人压根没认出她就是当红女星伊音诺，而是毫不客气的把她当成了女疯子。	0
旁白：鄄御微笑着离开了。鄄御：李杏卿，你曾经想要携手的公司，已经属于欧阳先生了。旁白：李杏卿做梦也没有想到，自己最信任的人其实是叛徒。旁白：过了几天。钱鹏栗：欧阳黎觞，今天放学有空吗？有事找你。	0
夏温知：哦哦，行叭。旁白：结束。旁白：酒吧。万能人物：服务员：哟，老大你怎么来了。苏楠：关你p事，把我那瓶最烈的酒拿出来。	1
何萧：我好像听到了李玄安说什么魔鬼。李欣然：你听错了吧（亏三哥想出这种损招，可怜四哥了）。旁白：被强制易容和换上衣服的李玄安红着个脸。旁白：他们三个笑的是前仰后合的。李玄安易容的何萧：你信不信我杀了你们...三个魔鬼！！！	1
许卿：来来来，跟我们走一趟吧。旁白：白符愤恨地松开魏询的手。旁白：见到许卿的瞬间，他明白自己中了圈套！旁白：将白符收押走后，许卿扯了扯嘴角。旁白：给洛初鱼拨了个电话。	0
韩当舞：哦，好。旁白：楚河走后。旁白：吕悦亲密的挽住了韩当舞的手臂。吕悦：姐姐，我刚来这个班，没交到什么朋友，只认识你了。韩当舞：不用叫我姐姐，叫我当舞就行。	0
旁白：秦之茂说着手一动，直接消失了，俞陌修这才抿了抿嘴，松了口气。旁白：……旁白：俞陌修看着女孩离开，还没有做出下一步，一个人就来到了他面前。杨漆：别动。旁白：他拿了一把刀抵在了俞陌修的脖子上，由于贴的很近，所以血珠和划痕渐渐明显。	0
殷宣澈：行了，我再跟你去见一次他，我就走了。秘书：好吧，这样或许殷总也会开心一些吧。旁白：殷宣澈有一种预感，他再不回去，会出大事，他现在顾不得其他的了。殷宣澈：走吧。旁白：＃苏若玟VS孟祎然＃。	0
旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：成百条信息，出现在她的手机屏幕上！旁白：安伊心发现其中有好多电话都是f剧组的导演打过来的。旁白：她有些慌张的拿起手机，拨了回去。旁白：那边很快就接通了，一顿臭骂把安伊心骂的狗血淋头。	0
宗正桑文：这股不适的感觉究竟是怎么回事？宗正桑文：这个变异的吸血鬼究竟是怎么被制造出来的？旁白：XX贵族学院。晨曦：你在看什么呢看的这么专注。白音：啊……晨曦啊。	1
越前 龙马：紫萦，好久不见。夏缘  伊雪：龙马？几个月不见长高啦，也沉稳很多了呀。旁白：伊雪笑着摸了摸他的头。越前 龙马：……摸头会长不高的。旁白：龙马看到幸村的时候，有片刻的诧异。	0
旁白：To be continued。旁白：Chapter&153.旁白：吴世勋和韩梓辰手牵手在Justin旁边经过.旁白：韩梓辰看见了Justin 对他微微的笑了一下 Justin并没有回应她.蔡徐坤：“Justin 梓辰刚刚对你笑呢.”。	1
仙骨在线皮到你发慌~：小骨头们！仙骨在线皮到你发慌~：仙骨棒不棒？！旁白：洛雪绒跟俩个互相伤害的男人道了个别…旁白：不知道他们听没听到。旁白：星语公寓。	1
旁白：伊音诺忽然恍然大悟的哦了一声。伊音诺：哦！我忘了机器人是不用吃饭的，正好省钱。旁白：西原家。旁白：西小陌正在开开心心的啃着自家老爸给他的猪蹄。西小陌：艾玛真香。	1
SKY：你先瞅我的。斯伽：啊，我说的是好兄弟的臂膀，跟他俩这种腻腻歪歪的不一样……旁白：房间内。旁白：一口古铜色的小鼎中，暗红的法术气息翻腾不止。狐妖老三：怎么样？那颗金丹可以用吗？	1
朱正廷：那你就给我闭嘴。黄明昊：哦…………旁白：回顾。朱正廷：那你就给我闭嘴。黄明昊：哦…………	1
陶闫：会的。旁白：看着两人嘘寒问暖，陶闫心里一阵动容，心里暗暗鼓舞自己接受王家夫妇。旁白：第二天，陶闫醒来时王家人都已经醒了，服装师和造型师也已经就位了，众人花了两个小时布置好了需要的一切，在陶闫换好衣服弄好造型后，舒默端了一些饭进来。舒默：闫闫，时间还早，你先吃点东西。舒默：现在是两个人了，可不能再马虎了。	1
廖小璇：不就是一辆保时捷吗？显摆什么啊。廖小璇：我家还有好几辆呢。旁白：下车后。龙套：看到了吗？那个男生好帅啊。廖小璇：？金妍熙。	0
安若熙：（靠，我逃出来的时候可没带那么多钱！！！）。夜墨柒：那么，你就等书店有书吧。旁白：本话完。作死的沐梦：对不起对不起，昨天没空，所以没更新。作死的沐梦：😭😭😭期中考考差了，还指不定掉到那个排名。	1
安若熙：😓😓😓。安若熙：还行吧……旁白：飞机上。秋落：对了，你在那上学啊。安若熙：圣璃学校。	0
鬼屋工作人员：恶龙咆哮！！！鬼屋工作人员：……不吓人么？算了，你们继续往前走吧，我还是继续回去写小说吧，鬼屋兼职一点都不好玩。旁白：出来之后。旁白：温温小朋友坐在游乐园的长椅上，晃着腿玩。温之桑：看起来人也没有这么可怕呀……	1
旁白：到头来 也只是无情的南柯梦话。旁白：时间煮雨——郁可唯。旁白：尹裳生日派对当天。旁白：晚上七点。旁白：酒店里，李希侃站在李亦筠房间门口。	0
旁白：这让他忍不住同情那些房东，同时也舒了口气。旁白：只要不是自己一个人倒霉就好。旁白：这边在楼惊威胁了四波人马后，总算有人愿意出钱买下遮眼了。方染：你威胁他们也没用，他们都是一帮穷光蛋。楼惊：方助理。	1
何炅：掌声送给朱思雨。何炅：好，接下来进入下一个游戏。旁白：直接写结束了啊。何炅：以上就是我们本期节目去全部内容。李维嘉：请大家多多支持NINE PERCENT、乐华七子NEXT和朱思雨。	1
班主任：而至于没去的继续上课，会有老师的。同学：啊！！！什么呀，我还想休息呢，套路。旁白：下课后。旁白：王莹莹首先去找了徐翁雪。王莹莹：雪雪你去么？	1
旁白：第一百话——旁白：就是这样一个寒冷的冬天。旁白：欧阳杰森终于回到了家。旁白：像之前一样，他大喊了一声——欧阳杰森：紫桐！玲玲！	0
旁白：因为他没遇到过这等事情.小鬼：“我....”。旁白：他看向林彦俊 眼神里好似再说帮帮他。林彦俊：“你还在犹豫什么啊 快在一起啊”。小鬼：“那...我们在一起吧”。	0
冷离宝贝：像你这样的人，最讨厌了!旁白：宝贝气呼呼的回到自己的办公桌前。旁白：一个小时过去了。旁白：这一个小时里宝贝一句话都没讲过，莫名，静的出奇。旁白：整个下午过去了。	1
夏季雨：这语气，肯定是周珩。旁白：              【不知道叫啥的小剧场】【姜子离】：今天为什么不去上学？【秦狩】：脸上这么大个巴掌印我上什么上啊！不够丢人的！【秦狩】：明天吧，明天印子能淡一点，吗的早知道要被人抽巴掌，当时就该切换成你【姜子离】：……旁白：晚间。旁白：因为白天的事情，夏季雨做起了噩梦。周珩：你今天跑不掉了，还不快过来受死！	0
鹿铃：爸妈店里走不开，让我来接你！鹿铃：让你先在这里住一段时间，过几天再来接你。旁白：鹿铃给鹿石燕介绍了知风草之后，就挽着鹿石燕走在前头，有说有笑。知风草：……（所以这丫叫我来，到底是做什么用的？）。？？？：（壮胆吧，她其实心里挺怕的，但是又怕她姑妈看她不亲热，会难过，就努力克服了。）。	0
柳枫灵：哎呀，我给你看个图片，你要忍住啊。甄珍：啥破事，我还什么能忍不住？旁白：当看到照片上的郑川和别的女生楼在一起的时候，甄珍差点把柳枫灵的手机摔了。柳枫灵：唉！姐你说好的淡定啊！我手机差点没命！旁白：赶巧不巧，郑川来到二人上课的地方找甄珍。	0
女二：白芯悦：真是个贱人，真tm的喜欢勾引男人，下次我要让她勾引个够。旁白：可怜的女主。旁白：医院。欧阳馨怡：俊尘，你说他是不是不喜欢我了呀！欧阳馨怡：X﹏X呜呜呜呜。	0
季凌：干就完了。季凌：干！旁白：放学路上。旁白：月钦形影单只地走在冷风中。旁白：忽然被远处胡同的嘈杂声吸引目光。	1
钟欣琳：那我去叫他们进来吧。旁白：文昔子并没有阻止 而是默默地躺着  看着天花板。旁白：外面。钟欣琳：那个… 昔子醒了 你们要进去看吗。旁白：徐恩言在先站起 可又低下头。	1
旁白：原本她以为，楚河是个头脑简单四肢发达的男人。旁白：没想到，低估了他。旁白：学校内，午间。旁白：韩当舞又收到了楚河的信息。楚河：一起出去？	1
旁白：顾烨把她放在地上，在她怀里放了一束花，随后，一把大火将一切烧毁。顾烨：唉，受不了你们痴情人。旁白：但自己又何尝不是痴情人呢。旁白：水流声。旁白：耳边响起水流声，带着温暖。	0
月吟：加油！(๑>؂<๑）。旁白：家长会当天。旁白：同学们眼巴巴的站在家长身边看着。高老师：孩子的教育不能光指望老师和学校，家长的陪伴同样至关重要。高老师：桌子上的期中考试卷子就能反映出孩子的学习态度和付出。	0
谈易燃：一亿个么么哒。苏杭：好，已截图保存，等我回来慢慢还吧。旁白：谈易燃走到寝室楼下有些犯难。谈易燃：按理说我应该去男生寝室的。谈易燃：可我一次都没去过啊，不知道在哪里。	1
迟小早：“我不用长高，我的男孩子会为我弯腰” “我必须长高，我喜欢的女孩子在等我为她弯腰”。旁白：Finish。旁白：Sixty-fifth words。迟小早：我喜欢的人微微一笑 唇边梨窝 便是我寻了半生的温柔.迟小早：玫瑰和枪膛，皆为公主候命。	1
斯伽：我还是去前面吧。SKY：拉住我的手！快！旁白：场外直播现场。解说员：九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀……解说员：选手狂奔如野狗，不知能留几人来。	1
林璇：啊啊啊！林璇：justin！旁白：激动到抓住justin的手。justin：哎呀妈呀！槿榆：噗哈哈！	0
旁白：疼的是他的心，但他知道，自己活该。旁白：感觉到蔺文楠离开，楚河内心一松。旁白：他试探着问：楚河：刚刚你一直和他呆在一起吗······？韩当舞：因为帮他处理了一下事情。	0
段梦魂：你真是对梦魂最好的人啦。旁白：包彻垂下眼睛。旁白：只有我自己能伤害你、吃掉你，你只能是我的食物。旁白：双方对视一眼，都开心得笑出来。旁白：另一边。	0
旁白：他们进了马嘉祺的房间。旁白：转~旁白：李天泽房间。旁白：周围都被一股尴尬的气氛包围着。李天泽：那个……	0
夜紫雪：没错。刘昊然：那怎么投呢？旁白：第一轮投票结束。旁白：投票结果:何获得侦探第一票。旁白：会议室。	1
旁白：沐汐一个人蹲在路旁哭。旁白：没有出声。旁白：周围也没有人。林彦俊：“沐……”。旁白：林彦俊赶来。	0
高萍：好了，同学们都坐好，马上上课了。高萍：夏季雨同学只是暂时转班，她还会回来的……旁白：夏季雨站在13班门口。旁白：同样是上课时间。旁白：班里却乱的像是清晨六点的菜市场。	1
白敬亭：哎呦好了妈！不就是孩子吗？我们努力！白母：唉……行吧行吧！旁白：——楼上——白敬亭：宝贝……你不觉得我妈说的有道理吗？旁白：白敬亭从吴映洁的身后环过去。	1
旁白：“妈妈，我们今天一起睡”。旁白：“女人，你最好给我矜持点”。旁白：当爱情只剩下一根琴弦，也许那是最纯结的思恋。旁白：背景音乐：有点甜——汪苏泷。旁白：第二天早上。	1
楚河：宝贝，别怕。楚河：我帮你擦擦。旁白：楚河一点一点用纸将韩当舞手上的血擦去。旁白：但他发觉韩当舞的手还是有些抖。旁白：便直接把韩当舞颤抖的手握住。	1
黄明昊：我的衣服就是福西西帮我穿的。坤坤：明白！旁白：坤坤进了房间。陈立农：你干嘛。坤坤：我要帮你穿衣服。	0
吕奥然：嗯。田惜沫：嗯。旁白：进了宿舍的女生们。贾婷婷：唉，真是倒霉，参加个综艺，都能遇见那三个人和葛雨婷。田惜沫：还好吧。	1
旁白：没有人知道她经历了什么。旁白：为什么还能如此坚强。旁白：到了戚婉笙家。旁白：比王俊凯想象要旧很多。旁白：贴满了小广告的楼梯，走上七楼，打开门，一股淡淡的异味。	1
王俊凯：好。王俊凯：服务员，点菜。旁白：（拿来菜单）。叶初夏：小凯，你点吧。王俊凯：好。	0
李浩轩：没必要了，那个不是苏九儿。李浩轩：一瞬间让我感觉到那个气息而已，可能是我感觉错了。旁白：何琳连忙赶回了家。何琳：呼..呼。何萧：姐姐，你怎么了。	1
旁白：两个脸色微白，身形孱弱之人，一个目光微凛、一个呆滞地一动不动地望着。旁白：闻疏没有看到，van右手下的轮椅把竟悄悄地陷下去了一点。旁白：v氏酒吧。旁白：宗正桑文被三两个女人围绕着，浓郁的香味令宗正桑文有一瞬间的厌恶。宗正桑文：不好意思哦美女们，我等的人马上就到了。	1
旁白：这回忆，太多兴奋，也有太多苦。旁白：……旁白：水上乐园。莫琳琳：woc祁菲儿你敢泼我！站住！祁菲儿：啊哈哈哈哈哈……追不上我吧？没有办法，我就是这么强大！	0
旁白：欧阳凝萱一边说一边比这“🖐”这个手势。冥洛逸：不能。旁白：……还真是丝毫不给面子。欧阳凝萱（北冥踏汀）：……哼!旁白：欧阳凝萱猛地关上了学校女卫生间的门。	0
旁白：用右手把她抱紧。旁白：因为现在左手已经被漫倪枕得完全麻痹了。旁白：十点。张漫倪：老公?王俊凯：嗯？	1
旁白：19:30。王俊凯：在不在？旁白：20:00。王俊凯：人呢？旁白：20:30。	0
陌白笙：你为什么怕她疼醒过来？郝哲：我怕你打我。旁白：二人来到ASP。林雨：我们怎么进去？偷偷溜进去吗？慕容曦：当然不是。	1
祯妍：我等会直接去图书馆还书不跟凌轩她们一块吃饭了，你帮我跟她们说声。祯妍：好的。旁白：女厕所。初婉的小跟班们：报告婉儿小姐，她进厕所了。初婉：好！	0
旁白：毕砂迷失在楼梯口。毕砂：这么多门，哪个是你家啊!旁白：慕容曦飞奔回家。旁白：发现宇文炀还没有醒。慕容曦：呼。	1
范丞丞：【一把握住她的手，轻笑】“其实我应该好好看看你才对。”。范丞丞：【说着，真的坐直身子一点点看着她】。旁白：你乖一点我就抱抱你 把全世界都给你。旁白：宠坏——李俊佑/小潘潘。顾玖初：【眨了眨眼睛】“怎么啦，干嘛这么看我，难不成真的不认识我了”。	1
旁白：一转眼。旁白：五年。旁白：不，五分钟过去了。旁白：韩当舞回到家，韩易白在沙发上坐着看电视。旁白：韩当舞看着自己的手发呆，径直向房间走去。	1
旁白：不知何时，少年已经泪流满面，他顿了顿，只说出了一个字。白安：好……旁白：现实，他却只给女孩留下了一句话。白安：之茂，祝你幸福。旁白：阳光下，青年抿了口咖啡，捧着书，突然，一声手机铃响打破了这颇有氛围的一幕。	1
江墨阳：拼命三郎昨天不是弄坏你的项链了吗？她昨天问我哪里有四叶草，我知道后山有，所以就和她说后山有，没想到她真的去了。夜墨柒：你怎么不早讲！旁白：夜墨柒一想到今天看到的划痕，心里就莫名的像有刀子在割一样，安若熙就像某个重要的东西一样慢慢的填充这夜墨柒的心。旁白：意识带着夜墨柒冲出了教室，去找安若熙。旁白：本话完。	0
旁白：听到这个声音，楚河暗叫糟糕。旁白：他们只隔了一个转角的距离。旁白：什么都来不及了。旁白：这回该怎么办？！旁白：他这边不能失误！不然韩当舞会有危险！！！	0
肖何：现在挺好的。林洲：嗯······你觉得好就好。旁白：与林洲分别后。旁白：肖何边吸着烟边往洪记小吃走。旁白：韩易白说想吃那里的炒菜。	1
韩当舞：就在你暑假期间发生的事，他和你是同一届的考生，只不过省份不同。韩当舞：你和他报同一个驴友团，就能遇到了。旁白：几天后，莒溪大峡谷内，韩当舞和楚河在此集合。旁白：今天他们团的活动是，穿越莒溪大峡谷。旁白：这里长15公里。	1
旁白：今天放学的时候雨滴又有些淅淅沥沥。旁白：万宁把伞大部分遮在韩当舞身上。旁白：韩当舞推拒：韩当舞：你不用给我打这么多，你自己淋到了怎么办？万宁：这点小雨，无所畏惧······阿嚏！	0
吕奥然：出来见一面吧，惜沫。田惜沫：好。旁白：咖啡店☕。田惜沫：你真的想好了？吕奥然：嗯。	1
美茹：诶，要不是蔷薇，我也不会认识星尘，更不可能跟他在一起。美茹：可蔷薇现在...我们几乎都见不到她了。旁白：夏晓晓一脸骄傲的看向窗外。夏晓晓：蔷薇现在可是大名人了...在娱乐圈混的风生水起...一时半会应该不会回来了吧。旁白：教学楼外。	0
鬼剑：嗯。莫粼：还还还还是个别墅。旁白：鬼剑敲响了门。老大宇文霹：哪位。旁白：宇文霹打开了门。	0
范丞丞：“真是给他们厉害的 等他们回来的.”。林彦俊：“哎 你淡定 我就随口一说 你别当真啊.”。旁白：镜头转换.旁白：几个嘉宾互相熟悉了之后 他们准备去参观一下房子.韩梓辰：“我比较好奇啊.”。	1
沐雨曦：（先稳住他，见机行事）。程晶晶：（他们的首领不会这么想吧？）。旁白：你觉得神秘人最有可能是谁？A：蔡徐坤B：黄明昊or范丞丞C：秦代D：常鑫E：蔡熙熙F：贺辉祺G：朱正廷H：陈立农快来评论你认为的正确答案吧~贺辉祺：到了，进去吧。沐雨曦：我们可以信任你吗？	1
旁白：吕悦听说即将坐的椅子曾是死人的。旁白：着急的要哭了。旁白：最后刘老师没办法，叫人为她搬了套旧椅子。旁白：终于将转学生与插班生安排好。旁白：刘老师觉得自己心力交瘁。	0
慕容曦：你脸红了！！！林雨：······滚啊！旁白：过了几天。旁白：微信。冷眸绝冰：小瑜，赵铭他会不会只是说说而已？	1
安冉：“唉……”。安冉：“即使这样……我也要为你做些什么”。旁白：鹿晗一天都没有出过房门了。旁白：安冉也没有去看他。旁白：直到深夜.安冉突然跑进他的房间。	1
西小陌：坏蛋老爸！最讨厌你了！旁白：西小陌愤愤的挂断了电话。旁白：等西原西瓜吃到第N碗饭时，终于等来了西小陌。西原西瓜：儿砸啊，你回来了。西小陌：哼！	1
旁白：更想努力了……旁白：好想和他站在同一高度……旁白：也不知她练了多久。旁白：总之，窗外的星星已经挂满天空。旁白：楼下。	1
苏杭：抱歉，不行。何芳：你这人怎么这样，看你长得斯斯文文的，怎么一点都不懂得怜香惜玉呢。旁白：何芳拦在苏杭面前。何芳：你不让我进去，我也不让你进去。旁白：苏杭手里拿的又不是真的钥匙，也不能大方的拿出来，而且出于绅士风度，他没出手去推何芳。	0
吕峰：你干嘛啊！我对你负责不就好了！你至于杀了我吗！就算杀了我，初吻也回不去了啊！吕峰：还不如做我女朋友，我又不会亏待你！旁白：啪！吕峰：你你你，你敢打我！！我爸都不打我！吕峰：你居然打我！	0
旁白：过了一会。旁白：宇文炀召开了一次“家庭会议”。旁白：——假的庭院会议。慕容曦：要说什么。旁白：宇文炀，林雨和毕砂你看我，我看你 ，互相交换了好几个眼神。	0
壮汉：也对，那个贵宾房的老板可不是省油的灯。旁白：凌宇烨将他们的话听得一清二楚，李诗念现在到底怎么样了，他很想找到她。旁白：地下室上面的酒店。旁白：李思浩与顾鸿和杨子涵来到了进到酒店。李思浩：不红，你现在给凌宇烨打电话说我们到了。	1
旁白：温之桑随手把耳边的一缕碎发别了回去。温之桑：事情还没有结束——叶舒去的是哪家医院？旁白：医院。旁白：人来人往，走廊上透着一股酒精味。旁白：一个男人坐在长椅上，一脸憔悴，两只手捂着脸。	1
蒋素素：算了还是不问你了······。旁白：此事之后，韩当舞有一天突然发现。旁白：自己怎么好像被当成佛祖供起来了？旁白：着天下课，她再次看到了拿着扫把的蔡闻季。韩当舞：你想干什么？	0
nana：快换衣服吧。珍珠糖：服了。旁白：聊天结束。旁白：此时。旁白：第一场巡演后台。	1
旁白：秦之茂犹豫了一下，然后开口，显然这句话把戴谦给雷到了。秦之茂：修脚店行吗？旁白：【小剧场】。秦之茂：我是装的。旁白：隔天，戴谦把秦之茂约了出来。	1
林彦俊：你们想吃什么啊？赶紧点吧！尤长靖：对啊！饿死啦！旁白：吃饭中。旁白：因为吴懿第一次和那么多男生吃饭有点紧张。旁白：所以夹菜时，还没到碗就掉在桌子上。	1
旁白：粉丝2：哇塞，你们公布后的第一首歌，太棒了！旁白：粉丝3：作为乐谱，肯定会去支持的！旁白：🔚。柠汐：你现在粉丝上升的是真的快。柠汐：会不会说是黄明昊带起的人气啊。	1
秦瑾安：那我们先出去吧。顾盈：嗯。旁白：顾盈不知道为什么，虽然知道秦瑾安也喜欢顾成歌，但她还是莫名地对秦瑾安感到安心。秦瑾安：小盈，我是喜欢顾成歌的，这点你知道的吧？顾盈：……恩，我是知道的。	1
王星海：哦。王星海：好吧。旁白：下课。安星辰：兮染我想转班。林兮染：好，我和你一起。	1
旁白：然后慕容辰以迅雷不及掩耳之势。旁白：抓住包就往房间走。旁白：房间里。慕容曦：快找找有没有。慕容辰：手机当然在这。	1
旁白：听了这么多也没听懂他们在说什么，吵架的原因。旁白：愿喜。旁白：————————————————————马嘉祺：我懵逼，你俩到底在吵什么？小孩而已：哥！！	1
王佳妍：不会有事的。王佳妍：一定，不会有事的。旁白：宴会门口。旁白：王家夫妇正在接待来客，得知王源无事的人只有陶闫和顾韩等人，王源和乔西特地避开王家夫妇和易烊千玺王俊凯见面，商量宴会的事。旁白：看着易烊千玺带着陶闫来，第二次见到陶闫的王家夫妇有些怔愣，随后走向两人。	1
旁白：女孩:“比了才知道”。苏念：“比就比！”。旁白：河边。旁白：金俊勉和苏念坐在座椅上。旁白：金俊勉怀疑人生中……	1
旁白：深沉的，热烈的。旁白：糖糖的眼角留下了两行泪水。旁白：叶凡也感觉到了自己肩膀上湿漉漉的。叶凡：你怎么哭了？唐糖：没……没有啊，就是太开心了吧。	1
蔡徐坤：汪小菲，你别再胡闹了！你如果一清二白，就应该去医院。汪小菲：我不去！我不去！你们谁拉着我也没有用！旁白：由于所有人都在拉着汪小菲，汪小菲被迫去了医院。旁白：汪小菲身体打着颤，她不敢面对蔡徐坤。医生：我现在看到你们就已经绝望了……	1
旁白：其实啊……旁白：那有什么选择性失忆啊？我这么说还不是不想让你伤心。旁白：我和毕雯珺在一起还不是因为你故意躲着我，想气气你罢了。旁白：拒绝毕雯珺才不是因为慕容沐呢！只是因为你啊。旁白：是，我是对慕容沐动过心，因为……我发现她笑的好像你啊……	0
吴世勋：“梓辰啊 我们的销量还是很不错呢.”。韩梓辰：“真好.”。旁白：韩梓辰很敷衍的就把这件事情带过去了.旁白：Justin他们也在看着韩梓辰的mv.小鬼：“我天 不得不说他们俩在一起跳舞还真的有那种感觉在呢.”。	0
沐汐：“那他们怎么办？”。林彦俊：“自然有人会处理。”。旁白：（接下来揭晓NINEPERCENT成员中的杀手）。旁白：（答案是）。旁白：（林彦俊！）。	1
旁白：并在一起商议作战计划。旁白：韩易白蔫巴巴的来到学校，一副活着没意思的死样子。旁白：走在走廊上，他看到了在班级门口站着的楚河。韩易白：你没事儿在这里装雕塑吗？楚河：你怎么来上学了？	0
旁白：再打开手机，他用仅剩的百分之一的电量拨打了柳枫灵的号码。旁白：那边过了很久才接起，而接到时，柳枫灵听到的只有嘟嘟嘟的忙音。旁白：任旗酒店。旁白：燕庭澜挎着包，走进酒店大厅。旁白：向前台人员表明房间后，就有工作人员站了出来，恭恭敬敬的给她带路。	1
旁白：自从那个吻过后，直到现在伊音诺的脑子还是一片空白。导演：他让你去死你怎么不去？嗯？旁白：苏影星淡淡出声。苏影星：我为什么要让她去死？还请导演不要随便扣屎盆子的好。旁白：导演有些尴尬的鞠了个躬。	0
萧然：这次……你能帮帮我么？为了咱们两个。白天鹅：你想让我帮你什么？我、我什么忙都帮不上啊……旁白：一周后。旁白：白天鹅坐在公园的长椅上，面容憔悴。旁白：没多久，她耳边忽然响起了脚步声。	1
白木槿：好吧……白木槿：唉。旁白：——打电话——王俊凯：怎么了，小槿。白木槿：小凯……我哥哥让你过来一趟。	0
罗馨：嚯，身份证这么重要的东西居然放在校卡套里。罗馨：哼……真是个蠢货。旁白：罗馨把她的校卡收进了兜里。旁白：嘴角是一丝阴狠的笑容。旁白：东方广场，喵呜猫咖。	0
蔡星涵：这是哪？？我不是在乐华娱乐吗？蔡星涵：这是？？不对…我好像被谁打晕了…旁白：蔡星涵正回忆着，突然传开了哗啦啦的声音，似是谁想打开门！蔡星涵：谁？？旁白：蔡星涵不由得大吼出声。	0
洛威（洛翊辰爸爸）：辰辰，你长大了，要理智的处理问题，多交朋友，和同学好好相处。旁白：学校。旁白：教室。班主任：同学们，上课之前我们来做一个自我介绍，好吗？班主任：说说你自己的名字，还有你爸爸妈妈的职业等。	0
旁白：周珩的手机震了震。旁白：当他看见发信人的时候。旁白：周珩的瞳孔猛然一缩。修真界百晓生：你要找的人有消息了。周珩：？	0
南星：原来如此……白剪瞳：嘀咕什么呢？快过来进行最后一次彩排了！没有干冰我们一样能赢！旁白：晚上七点，距离文化节还有最后半小时。旁白：纳兰笙跑到教职工席找自己的哥哥。旁白：突然他听见后排有人在呼唤他。	1
司崇明：（这个小傻子看着蠢蠢的，唱歌倒也不赖）。司崇明：（罢了，就当是催眠曲了...）。旁白：第二天，司崇明是被姜晚晚的惊叫唤醒的。姜晚晚：阿花！你们为什么没有睡在一起？！难道昨晚什么都没有发生吗？司崇明：（......吵）。	1
旁白：季凌蹲下身。季凌：上来吧。旁白：无奈之下，月吟只好迁就。旁白：半路无话，实在尴尬。旁白：季凌感受着背上的温热，脸有点发烫。	0
旁白：投票结束。旁白：雪学生获得侦探第一票。旁白：第二轮现场搜证。旁白：六名玩家集体进入现场搜证。夜紫雪：先去死者房间看看。	1
俞陌修：后来张雲倾顶着所有人的不赞同，让我们成为了空间管理员，要知道，那里是一个聚集这个大精英，人人都想去的地方。旁白：女孩抬头看了看眼前的人。旁白：小结巴，坚强，崩溃，平静，然后是现在的沉稳。秦之茂：你的情绪还会崩溃吗？俞陌修：会啊，很少。	0
旁白：全场一阵寂静。沐阳芯儿：嗨起来啊！旁白：全场一阵沸腾，橙小汁拽入舞台。雪人主持人：现在全场已经沸腾了！想必校花这个位置该让让了吧！芯儿后援队：芯儿！！！	0
王源：千玺，扶我一下。易烊千玺：来了。旁白：国内/医院。冷凝霜：咳咳咳咳……旁白：凝霜咳嗽着，非常难受。	1
旁白：王俊凯伸手轻轻刮了刮她的鼻尖。王俊凯：好的…旁白：安琦染家。戚婉笙：你们有钱人家就是不一样，别墅当花园，城堡当卧室...王俊凯：宝贝喜欢别墅式的花园？卧室给你刷个大城堡？	1
纳兰笙：带着你的行李！滚！旁白：旭阳中学每周一都要开校会。旁白：同学们会先到教室，再统一按照班级顺序去操场列队。旁白：此刻，高二三班教室内。晓风晴：一会儿班会课是不是该选班干部了？	0
晓风晴：什么？！旁白：第二天一早。旁白：顾淮妈妈和晓风晴爸爸再次来到德育处。德育主任 ：你们有事？晓子凌：老师……昨天不是你叫我们来的吗？	0
旁白：他不紧不慢地掏出手机。月钦：叫个救护车好了。旁白：月吟家。月吟：那俩玩意出去溜达了。月吟：世界终于安静了。	1
冷离宝贝：那为什么我妈还没有醒？小猪佩奇：稍等哈。旁白：半个时辰后。冷离浅语：宝贝……冷离宝贝：妈咪!你终于醒了。	1
纪兰：枫中灵…怪不得庭下澈对你这么好。纪兰：你也就会勾引男人这点本事，走着瞧！旁白：休息区。旁白：燕庭澈直接将柳枫灵拉进安全通道，关上门。旁白：将女孩拉到墙边，身体前倾，一手拄着墙，将女孩牢牢禁锢在自己怀中。	1
林沐雪：好……旁白：完。旁白：病房内————万能配角：（刘雅芙爸爸）。万能配角：雅芙呢？	0
旁白：一个个吻烙下来，像小孩子盖戳一般，告诉世界这是属于独属于自己的。旁白：她怎么会这么好，她为什么能这么好呢。旁白：真想把世界都给她。旁白：她是独属于他的，没有任何人能肖想，即使是看一眼都不行。旁白：他爱她。	0
可可：嗯。旁白：第二天。旁白：笃。欧阳珊（刘潇潇）：有人在家吗。欧阳珊（刘潇潇）：唔。	0
夏季雨：那我们快想想，现在到底怎么出去？旁白：与此同时。旁白：夏季雨的家里。旁白：夏季风终于写完了作业，时间指向十点半。唐诗语：小风！你姐怎么还没回来？	0
你的依雨🌝：挥挥 1468字送给你。你的依雨🌝：哈喽 我来了🌝 放心 我不废话 直接正文。旁白：一个月后。百变角色：（是中国人哈）教官：踢狠一点！若依昔：（一脚把一个人踢出擂台）。	1
旁白：陶闫这一吼，不仅把易烊千玺吓一跳，也把她自己吓一跳。陶闫：额，额呵呵呵呵呵呵天不早了早点睡吧哈教授。旁白：说着陶闫便转身略微有些慌张的要走向床边，刚踏出一步便感到浴巾被人拉住，一阵天旋地转陶闫已经在易烊千玺怀里了，易烊千玺抱着陶闫把她放在床上，情不自禁的吻住了她，陶闫愣了愣，随后搂住易烊千玺的脖子开始回应。旁白：第二天。旁白：开了荤的某人神清气爽，一脸笑意的看着躺在自己怀里差点被榨干睡的正香的陶闫。	0
慕容安涵（白灵涵）：起床。慕容雪宛（白灵宛）：好好好，我这就起。旁白：涵下了楼。墨子悠：涵，刚才什么在大叫。东方凌：对啊！	1
高萍：……嗯，你去吧。旁白：虽然很不舍，但校长亲自开了口，高萍也没有办法。旁白：毕竟她也只是一个老师。旁白：夏季雨回到教室时，里面鸦雀无声。旁白：刚才陈玉彤的声音很大，又是课间时间。	0
范柒言：我也不知道是不是节目效果，还是怎么的？范柒言：还是会生气吧，再熟的异性也不应该睡你的卧室吧！旁白：等苏梓进了房间，范柒言冲进了自己的卧室。旁白：脸上到没有丝毫的不快。范柒言：你睡这里吧！不许越线。	1
王俊凯：怪、怪我....王俊凯：是我没有给你安全感..旁白：坐进出租车，戚婉笙紧紧攥着裙角。出租车司机：先生小姐，去哪里？戚婉笙：去...去苑荣公寓...	0
黄明昊(Justin)：(白眼)。朱正廷：(王之蔑视)。旁白：三人练习中。蔡星涵：(关上门)。林若安：小涵…说吧。	1
旁白：接上话。宋花凉：现在你们不要吵了！旁白：经过花凉的调解，俩人已经和好如初了。冷凝霜：算了，兮染没事就好。旁白：晚上，所有人都回房间了，而兮染和余晚在房间里却很无聊。	1
旁白：甚至将脚搭在了李小芸的椅子扶手上。李勋：二年二班，这以后，也是我的班了。旁白：开学典礼结束之后。旁白：大家各回各班，各找各老师。旁白：当全班人到齐新的二年三班后。	1
旁白：终于，胡安睁开了眼睛。纺琅欲：胡安的办法果然管用……旁白：该怎么办。旁白：自己又该怎么躲过去。旁白：胡安清醒后努力抵抗着那一波想要吸血的本能。	0
夏缘  伊雪：我看到的啊……夏缘  伊雪：后面的分析，纯属个人猜测罢了。旁白：伊雪的话出乎了众人意料。旁白：多数的人，选择了持与切原赤也一样的质疑态度。幸村 精市：好了。	1
旁白：南真灿不悦地转过身。旁白：班级里面所有人都在盯着看。旁白：连带着同桌都像躲瘟神一样躲着她，不再看她了。旁白：医务室里。宗正桑文：你坐在这里干嘛呢？	0
迟小早：我这人有点笨，以后遇到我，就放过我。迟小早：万物更迭，旧疾当愈。旁白：Finish。旁白：Seventy-first words。迟小早：在恋爱里打动我的 从来都不是对方送了什么贵的东西 或者搞个什么大场面出来 还有承诺啊海誓山盟啊 而是一种下意识的惦记 夜里醒来迷迷糊糊先给我掖好被子。	0
凌轩：（欲哭无泪的感觉）。旁白：寒烨将凌轩按在沙发上。旁白：向凌轩的脖子凑去。旁白：十分钟后。寒烨：真是谢谢你了。	0
韩梓辰：“所以...我们之间没可能了.”。韩梓辰：“真的对不起.”。旁白：那天晚上开始 吴世勋的情绪渐渐的恢复好转.旁白：他不再像前些天那么自卑了 也不再那么难受了.旁白：或许是他们假戏的原因 帮助了吴世勋恢复了原来的状态.	1
肖何：我也没有别的选择。旁白：此时此刻，落日酒吧中。旁白：等待上班的调酒师正靠在墙上抽烟。旁白：夹烟的手一直有些抖。井霞：宁靖你怎么了？	0
明小小：好啊！张瀚文：好！那我们走吧！旁白：明小小拿起筷子给张瀚文夹了一块肉。明小小：瀚文哥哥，你多吃点，你看你都瘦了！张瀚文：好好好！	1
白剪瞳：走！去征服全场吧！旁白：莫老师下场后依旧停留在后台。旁白：她紧紧注视着舞台上的情况，嘴角微微上扬。旁白：忽然，莫老师察觉都有一名能力者正在接近她。旁白：她一回头，看到了“文路”正登上阶梯朝她走来。	0
旁白：蒋素素挪来一个空床，坐在了上面。旁白：目光直对着装着陆离的那个冷冻箱的位置，眼眸深沉如冰。旁白：尽管这里是太平间，但她一点也不怕。旁白：第一次觉得，死亡的味道，这么的好闻。旁白：陆离觉得自己陷入一片混沌。	0
黄小明：啊？旁白：一颗糖被塞进嘴里。旁白：甜的，奶味的。旁白：黄小明仔细品了一品。旁白：啊，原来纯正的狗粮是这种味道。	0
蔡徐坤：这个农农。蔡徐坤：等这件事过去以后看我不弄死他。旁白：剧组。王俊凯：（主动靠近木槿）木槿。白木槿：不好意思我们不熟。	0
夏缘  伊雪：……傻孩子，你刚来的时候翅膀忘了收。夏缘  伊雪：翅膀尖被月光照到，闪瞎我了……旁白：第五安回房间后，周舟便凑了上去。旁白：将刚刚发生的事问了个明明白白。周舟：原来她真的和我们一样是外来者，怪不得第一次见到她就……	1
迟小早：有漫长的分离也有短暂的分离有人说了再见后又很不好意思地返回相反地有人看起来只是暂别却迟迟不归.迟小早：想被秋天卷起 卷进温柔的清风里 柔软的白云里 还有橘子味的拥抱里。旁白：Finish。旁白：The thirty-ninth words。迟小早：希望我能做个洒脱的人   拥有新的快乐。	0
范丞丞：【进来看到空无一人的大厅，皱眉，转头问跟在自己身边的黑人】。范丞丞：“正廷呢？怎么不在？”。旁白：我想要四季的阳光，舒适的温暖，天荒地老，还有你。旁白：爱，有你才完整——魏晨。朱正廷：“丞丞？”【刚从洗手间出来就看到范丞丞，惊讶】。	1
时真荔：知道的。时真荔：雪沫你快去吧。旁白：天台。陶易贝：是你吧？慕雪沫（Sherley）：欸？	1
旁白：没有任何犹豫，立刻抬脚跟上去。旁白：因此她没有发现背对她的“温清梦”唇角划过一丝冷笑。旁白：此时此刻，台上的苏浅表演结束。旁白：音乐声停，她自然地收起舞步，谦虚地躬身谢幕。旁白：台下人群静默了三秒，随后爆发一阵热烈的掌声。	1
旁白：突然，门吱呀一声被人推开了……旁白：外面竟然是……旁白：——————————丸井 文太：部长，我来看你啦！丸井 文太：你怎么样？	1
陆向南：那好吧，我过几天再来接你。旁白：还没等陆向南说完，柳青青已经回到屋里。旁白：她心里清楚陆向南为什么来接她，无非就是担心她将事情的真相告诉陆可铭。旁白：公司内。陆星尘：少爷...趁着二婶在家住的这段日子，你得想个办法让她说出实情。	0
旁白：她们谁也没有注意到，角落里有一个戴着墨镜帽子的女人，偷偷跟上了贾茹。白兰老师：原来是这样……旁白：秦琴一个人留在了咖啡厅里。旁白：她越想越不对劲儿，忍不住从自己包里拿出了那把乳白色的篦子。秦琴：一家奇怪的店，卖东西的是个小姑娘……不会真的这么巧吧？	1
云偌：她知道你的手自从那次就她之后，一辈子都很难再做手术了吗？柳云疏：你怎么知道这些的？旁白：与其说是好奇，还不如说是质问。云偌：我怎么知道你不用管啊，云偌：你只需要回答我，做或者不做。	0
欧阳黎觞：我成功了，我成功了！旁白：也许现在，对她来说，钢琴才是最重要的……旁白：别墅。欧阳凤玲：……呜呜……欧阳紫桐：姐，别哭了，你弄得我都想哭了……	1
齐小雅：我得不到的东西，你也别想得到。旁白：帮大大带句话：后面开虐了。旁白：突然来了十几个大汉🌚。齐小雅：把那四个人绑起来，烦。万能龙套：大汉们：好。	0
韩当舞：······不用了，你的好意我心领了。旁白：在餐厅坐下，韩当舞忽然发现李勋半边肩膀都被淋湿了。旁白：难到他刚才把大部分伞都给了自己打。韩当舞：那个，你冷吗？李勋：不冷啊，我特别有阳刚之气。	0
莹然：哎！兮颜，你看那是不是小葵后面还有个女孩子跟着他勒。尹兮颜《K.Y》：哎！真的。旁白：……她们静静地观看着不远处。……尹小葵：你想干嘛咯？可芸：你看啊，我追你都追了三年了，你咋没一点反应？你不会是gay吧！	0
戚婉笙：顺路骑车过来了嘛，你在哪里啦。王俊凯：快到了。旁白：月色朦胧，温柔地陷入树叶的罅隙，洒在平静的湖面上。旁白：久违的见面，两人对视一秒王俊凯便狠狠将戚婉笙捞进怀里。旁白：侧过脸不轻不重地咬了咬她的耳垂。	1
旁白：双双两眼冒光地看着纳兰笙凭空搓出一道火蛇。晓林双：太帅了！我的天哪纳兰哥哥简直帅爆了！！！旁白：他着了魔似的抬腿就向纳兰笙那边走。晓风晴：回来！你干什么去！晓林双：我去找他要签名！	0
旁白：她猛地收回手。神秘人：“我想你了……”。旁白：顾南喈轻蔑的瞟了一眼苏霜琳。旁白：眼神里慢慢的都是恨意。旁白：凭什么？凭什么啊？	1
安琪：放开我。安玖兮：哎。旁白：安玖兮想追过去却被易烊千玺拦住。易烊千玺：他们的事不用你管。安玖兮：哼。	0
旁白：“可对于你的那一份执念，依然在”。旁白：“哪怕已经离开了真实的世界”。旁白：“不想忘记你，真的……真的不想啊”。旁白：背景音乐：GALLOWS BELL（F9）。旁白：顾沫熙与南夏说了很多。	1
旁白：VIP包间内。旁白：韩当舞和楚河走到阳台。旁白：发现隔壁窗户是关着的，窗帘也拉着。韩当舞：听不到里面有声音啊。楚河：窗帘中间还有一道没拉紧的缝隙，如果翻过去可以看到里面的事。	0
旁白：小威扭过头不说话。旁白：续断就这么跟他耗着。旁白：晚上续断来到医院，去查看一下林空青的情况。旁白：还没进门，就听到了，不太和谐的声音。林空青：混蛋！轻一点啊！	1
旁白：Z.X的创立  在各地有较大影响。旁白：也在不断强大。旁白：几个月后。旁白：每个人的生活开始充实 都有各自的事情要做 偶尔坐在一起聊聊天吃吃饭 又散了 但他们并没有忘记初心。旁白：林然和黄明昊还有蔡徐坤姜沫..在前几个月的同一天结婚了  唯一缺席的只有文昔子。	1
旁白：沐阳芯儿将白色的羽绒服外套脱了扔在课桌上，蹦蹦跶跶的拉着木兰朝宿舍跑去。旁白：楼道里十分安静 只有两人的呼吸声 然后到了木兰宿舍门口的时候。旁白：隔壁传来了……骚.叫以及哭声只不过，只有一个女孩纸的声音了。小清新：啊～嗯～啊～……呜……老师：你就叫吧！反正同学们都上课去了！根本不会有人听见！	0
朱思雨：你们有什么要吃的吗。朱正廷：我们这就过去和你一起吃，你稍微等一下啊。旁白：这一等就等了一个小时。朱思雨：哥，你们终于来了，我等了好长时间🙄。朱正廷：啊呀，有点远哈。	0
田惜沫：〈晕了过去〉。可耐的万能人：（黑衣人）快走！旁白：医院顶楼高级VIP病房。朱正廷：给，水。朱正廷：〈看着周围〉。	1
旁白：“你若同意”。旁白：“我一定去”。旁白：到了剧组之后。叶浅夏：那个导演，今天最后一场戏演什么啊？？？万能角色：导演：就是女主角和男主角最终走不到一起。	1
旁白：“鱼儿离开水一样”。旁白：“我离开你”。旁白：“我活不下去”。旁白：“因为”。旁白：“我”。	0
唐秋然：【你那一堆全写的《想把我唱给你听》，可不就一首?】。易烊千玺：“希妍，唱吧”。旁白：易烊千玺抿了抿嘴，仿佛看懂了一切。旁白：前奏响起来，先是好听的女声，然后是勾人的男声。旁白：一曲完毕。	0
源微：我之前从外面找到了一只附身在伞上的恶鬼，本来想要交给哥哥处理。源微：但是既然他现在没有时间，那我就……自己来吧。旁白：她看着柜子里的伞，指甲划过伞面，发出了长长的，刺耳的声音。旁白：饭桌上，温之桑安静的吃着饭。温岚：哈哈哈哈哈哈嗝我跟你说！当初温温出生的时候，她爸爸可懵逼了。	0
旁白：范丞丞再也没有带任何一个女人回家。旁白：反而对陈立农越加宠溺。旁白：“女孩，不想看你受一样的伤害，所以学会溺爱……”。旁白：范丞丞接起电话。范丞丞：喂。	1
子染：子豪，明小小，我是不会放过你们的！！子染：我迟早要把你的兽族一网打尽，然后霸占了你最爱的女人，也让你尝尝与心爱的人分离的滋味！！旁白：子豪抱着明小小，很快就到达了营地。旁白：刚到，陈朵妍就向着子豪飞奔了过来，一把抱住了他。陈朵妍：子豪，你没事吧！	1
旁白：“主角的光环，会消失么？…”。旁白：“留恋与选择”。旁白：文昔子的离开，让很多人…都陷入悲痛。旁白：夏颜安看了着两眼无神的朱正廷，突然笑出了声。夏颜安（舒）：噗嗤。	1
旁白：怼了夏秦一顿。旁白：洛初鱼神清气爽地来到教室。旁白：班主任早讲完了话。旁白：见到洛初鱼，连忙让她上台。洛初鱼：？？？？	0
秘书：你放心吧，殷少。殷宣澈：[点点头]。旁白：殷宣澈也没再多留，下午就坐飞机回了A市。旁白：1班。孟祎然：谁能帮我去买杯奶茶，回来我给你钱。	0
陶易贝：好的呢~旁白：午休时。旁白：后操场。陶易贝：没想到你还来的挺早啊。陶易贝：你不怕么？	0
狗仔：哇……狗仔：快拍下来！旁白：咔嚓咔嚓。狗仔：讨喜夫妇一定是头条！旁白：结束。	0
旁白：林嫣然勾了勾唇角。林嫣然（陶思思）：毕竟……我才是陪千玺走过整个青春的人啊。旁白：——魏大勋家——旁白：魏大勋等一行人盯着手机，满脸焦虑。魏大勋：怎么办啊……	1
杜雅卉：他之前多不待见我啊，刚才我跟他说话，他态度变好了很多。杜雅卉：好了，这段时间我会看着他的，你也别太忙了，注意身体。旁白：病房里。旁白：姜子离收到了夏季雨的微信。夏季雨：不好了！！	1
夏季风：怎么让她脱衣服？旁白：说好的纯情呢？？旁白：楼下小区花园的角落。旁白：夏季雨飞快的给秦狩的微信发了个定位。夏季雨：呼……	1
旁白：验孕棒上清晰的两道横杠已经说明了一切。旁白：但是，晓风晴没有直接把这件事告诉纳兰笙。旁白：早上九点，她像往常一样和纳兰笙去特事局上班。纳兰筝：早上好。纳兰笙：早。	1
姜酒涵：你追到我，我就答应（跑远了。）。黄明昊：（笑了笑，追了过去）“你等等我啊。”。旁白：姜酒涵跑到了教室。姜酒涵：呼~累死我了！（气喘吁吁的跑到了教室，坐了下来）。赵薇薇：酒儿啊，你这是怎么了？	0
王俊凯：（点了点头）。旁白：随后众人一起吃了饭，然后各自回家。旁白：明星大侦探番外篇第二季录制现场。鬼鬼：（你的小可爱突然出现）。鬼鬼：没有人~	1
旁白：粉丝3：好奇cp显灵了？旁白：粉丝4：这是剧内感情发展到剧外了嘛？旁白：粉丝5：啊！祝你们幸福，我是时候成为妈粉了。旁白：顾乐柒手机滴滴滴的不停。旁白：柠汐只好把手机给顾乐柒。	0
顾恩瑄。：你们不点赞都没动力更文了。旁白：全世界只有一个你，叫我如何不珍惜❤。旁白：第二天，天微微亮，顾家。顾玖初：【今天起的挺早，昨天没有去，她们几个都要气死了，所以打算今天早去，可是没想到的是刚从楼上下来，三个人就坐在楼下等着自己呢】。顾玖初：【在楼梯口愣了一秒，然后下来】。	1
旁白：浅语一脸茫然的站起身来，走向阳台。冷离伊纯：不要!  ! !旁白：伊纯尖叫着醒来。冷离伊纯：原来……是场梦啊。冷离伊纯：呼，还好。	1
黑衣男子：好的，我会对她进行调查。旁白：男子结束了短暂的通话，消失在茫茫人海之中。旁白：电影结束之后，苏乐正在抹眼泪。旁白：晓风晴这才发现她简直哭肿了眼睛。苏乐：呜呜呜呜太惨了太感人了！我还要二刷！	1
旁白：而另一边，楼惊对此毫无察觉。旁白：西山有自己特色的美食，封离染提前做了准备，带着她逛了半天。旁白：谁知等回去后，一众人就把她堵住了。楼惊：你们要干嘛。旁白：站在前面的监督员露出一个几乎可以说是讨好的笑容，这让楼惊头皮分外发麻。	0
林念辰：我就不去了 我照顾孩子吧 你们去吧 毕竟我还不想让他们知道。文昔子：哦 好吧。旁白：显然有点失望。旁白：下午14：57。叶悠悠：昔子 你过来一下 我有些话想和你说。	0
韩当舞：肯定会有更好的结果的！！！韩易白：好，我们先这样试试吧。旁白：【死亡倒数第20天】。旁白：周四。韩当舞：哥，昨天我已经把改变后的未来告诉肖何了。	1
肖何：如果看到了照片上的这两个人，多密切关注一下和他们有来往的人。韩当舞：嗯。旁白：韩当舞看了看肖何传给她的那两张照片。旁白：将两个罪犯的脸记在了脑海里。旁白：上船之后，韩当舞找到了自己所在的舱位。	0
楼惊：我现在想把那个人换成你了。旁白：第二天是周六，楼惊联系了白子画和郑时钦，约他们在附近咖啡厅见面。旁白：白子画蹦蹦跳跳的一点都不像死过一次的样子，而郑时钦腿伤还没好全，吊儿郎当的坐着。白子画：姐啊，我多愁多病苦命的姐姐啊，我好想你！旁白：楼惊淡定推开许久不见愈发粘人的白子画，坐在了郑时钦对面。	0
黄明昊(Justin)：(rap)：没时间去浪费。黄明昊(Justin)：实现梦想的以为。旁白：表演结束。蔡星涵：(花痴)啊啊啊啊！！大鹅子好棒哦。林若安：咳咳！！朱正廷是谁？我不认识。	1
文路：我不清楚他们是怎么想的。文路：但是这就好像是在隔岸观火，我们做不到真正的换位思考，又怎么能知道他们究竟在想什么？旁白：晓风晴走到罗德的书桌前。晓风晴：你看……这是罗德的作业本。晓风晴：平常顾淮收作业，他从来都没有迟交或者漏交。	0
微博：#丁泽仁婚礼#。微博：#丁泽仁婚礼#丁泽仁在礼堂举办了婚礼，对方女生很美，他们就是天造地设的一对！旁白：粉丝1：恭喜恭喜，喜结良缘啊。旁白：粉丝2：丁泽仁都结婚了，他们也快了吧。旁白：粉丝3：感觉今年是大型失恋现场。	0
万能角色：小熊:唔嘤！旁白：小熊赶紧跑过去，捂住了慕思诺的嘴。旁白：慕思诺有些嫌弃的吧唧了下嘴。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。慕思诺：咋这么味捏…	0
杜希泽：嗯嗯，好，我知道了。旁白：之后，杜希泽挂掉了电话。旁白：肖何这边回到了船舱，给了小刘一个眼神。旁白：小刘立即走了出去，并把自己的伪造证件放在了床上。韩易白：肖······。	1
夏温知.：我们一起吧。苏楠.：嗯。旁白：结束。旁白：苏家。苏宁.：嫂子！	0
故晓萱：早就奔洗手间去了。旁白：（求点赞,实在是太忙了，所以更新较晚）。旁白：我自己搞的图片，哪个地方不对？多多指教。谢谢。旁白：这几天好忙，所以更新较慢，希望理解thank you。故晓萱：早奔洗手间去了。	0
伊惹：好的啊，放了学我就带你去见她。旁白：温之桑转了个弯，直接回了教室。旁白：金兰儿戳了一下她。金兰儿：物理老师喊你去办公室干什么？温之桑：……！！！	0
温之桑：那下周小惹物理竞赛，可以陪我一起去嘛？源梧：……好。旁白：温之桑摸了摸鼻子，有些不好意思。温之桑：小惹是我最好的朋友，她超级聪明的，想把她介绍给你认识。温之桑：上次你们一起回去的吧？聊得怎么样？	0
旁白：黄明昊蹲在墙角边。旁白：失声哭着。旁白：毕业后。旁白：秦覃跟范丞丞谈了一场“恋爱”。旁白：商业恋爱。	1
旁白：穿着病服的女孩跳下了河，嘴角挂着意思笑容。欧阳凤玲：呵……呵……旁白：放学后。欧阳紫桐：欧阳黎觞，你愿意和我去医院吗？欧阳黎觞：……可以……	1
韩熙然：否则我就再把你送回来。纪朝暮：你放心，我一定会让你满意。旁白：到了下午，纪朝暮就坐了韩熙然的直升机离开了这里。旁白：巧的是他们离开不久，就有一辆直升飞机落在了这个渔岛上。旁白：从直升飞机上下来的三个人正是萧弄，洛瑞，苏奕。	0
旁白：“你的一犟一笑”。旁白：微博上已经炸了。旁白：黄明昊刚好刷了一下微博。黄明昊：什么？黄明昊：她晕倒了？	0
祁菲儿：啊……啊嚏！！祁菲儿：谁在说我坏话？🌝。旁白：三人在白若雅的家里闲等着，等了几分钟。旁白：忽然，门口传来了一阵阵敲门声。代表所有声音：“笃……笃笃……”。	1
陆通：等会，我们棒球队经费不足的时候，邬童怎么不给补上？班小松：他是要补来着，我没让。旁白：在他们聊天的时候，尹柯已经走进邬童家的花园了。尹柯：我们来不就是看邬童的吗，为什么要在外面。班小松：尹柯，你怎么也不说一声！	0
旁白：期待着我们的明天。憧憬着和你在一起的微笑。旁白：너를 위해（为了你）——边伯贤。旁白：——————————范丞丞：【心里有些惊讶，她不怕？】“没看出来你还挺厉害的”。范丞丞：【不管什么原因，都是开心的，原以为她一定会害怕的，是个正常人都会怕啊】。	0
姜酒涵：你不能让我一个人睡沙发啊？黄明昊：怎么可能啊？既然你选择留下来的话……旁白：（一只手托着下巴，假装思考）。黄明昊：“那这样吧，你和我一起睡觉吧”。黄明昊：“我抱着你，咱俩相依为命！”。	0
旁白：太过分了吧。旁白：慕音久有些不耐烦的打断它们的争吵。旁白：3.5日，晚上19.01。熊二：我今天上午睡觉来着。熊二：结果刚睡着就做了个噩梦，硬生生把自己吓醒了。	1
钟允诺：什么啊你在说什么。黄明昊：啊对不起…我…旁白：反应过来的黄明昊松开钳着钟允诺肩膀的手。黄明昊：小乖我……钟允诺：你在说什么?什么小乖?	0
旁白：彻底到离开这个世界。旁白：可谓一箭双雕。旁白：这天，韩当舞的心理诊疗室来了新的病人。旁白：也不能说是病人。旁白：应该是，一份新的委托。	1
韩当舞：好办。韩当舞：你把灯关上。旁白：楚河听话的去把房间内所有灯关掉。旁白：房间内顿时一片漆黑。旁白：但有月光的外面反而对比起来变得明亮。	0
旁白：双手环着她的脖子，头埋进了她的怀里。旁白：再伟大的人也会有软肋。旁白：他并不伟大，又何没有呢。旁白：他要平日里的那副于世不恭的样子。旁白：是他想成为的吗。	0
旁白：C组。旁白：B组。旁白：A组。范丞丞（rap导师）：（敲门）。蔡星涵（x.k）：我去开门！	1
何炅：有道理，继续。旁白：第一轮投票。旁白：侦探非公开投出第一票。旁白：投票室。何炅：首先，撒，鸥，张的杀机都出来了，也比较强烈，白的杀机比较小，反而雪更加神秘，杀机好像并没有显现出来。	0
旁白：因为他。旁白：不想带给沐汐绝望。旁白：黄明昊……旁白：他知道沐汐并不属于自己。旁白：虽然名义上是。	1
王源：“这丫头”。旁白：王源无奈的摇摇头，眼里尽是纵容。旁白：一会儿，王源收起表情。旁白：开始认真起来。旁白：他毫不例外，打开微博。	1
白橙嘉禾：收集起来。白橙嘉禾：哦~明天还要相亲呢，得洗澡，明天“好好”的打扮打扮。旁白：第二天。旁白：中餐厅。白橙嘉豪：姐，等会人家来了，你可得态度好好的。	1
冉千璃：你说给了谁，你自己看看你抽屉里吧。莫琳琳：？旁白：莫琳琳低头看向自己的抽屉，发现里面居然有两块巧克力。冉千璃：在你没来之前，我就放了一颗到你抽屉里，这两块都给你咯！莫琳琳：啊？这……不好吧……	0
花痴C：卧槽，不服来干我啊。旁白：于是一大群花痴为了这三个家伙打了起来。旁白：而当事人。冷离伊纯：噗哈哈，好逗哦，语语你看他们。冷离浅语：嗯……	0
欧阳黎觞：我会陪着你的，只是不揭露身份而已……旁白：亲情，是不可缺少的。旁白：愿每个人都被善待。旁白：……旁白：医院。	0
顾玖初：【无言以对，也不再接话了，要不是他跟自己说什么，欧洲自己也不会知道】。旁白：“我想要两个西柚。” “什么？” “I want to see you.”。旁白：背景音乐：唐人——孙子涵。旁白：浑浑噩噩的一天就这样过去了。旁白：夜晚“辉煌”。	0
旁白：迹部嫌弃地挪开了目光，不自然地皱了皱眉。旁白：如果是她洗的他的衣服……还是可以勉为其难地接受一下。旁白：傍晚，练习结束后的众人纷纷散去。旁白：幸村披着外套，瞥了一眼场外，一眼看到了伊雪所在。夏缘  伊雪：呐，累了吧，给你。	1
旁白：朱正廷走了过来。朱正廷：“你搁办公室门口做贼呢？”。旁白：刘玺玉被吓了一跳。刘玺玉：“阿西……你走路怎么都没有声音啊，吓死人了”。朱正廷：“怎么了？干亏心事儿了？”。	0
知风草：（这件事太危险了，还是别把他卷进来。）。旁白：如果他因为我出了什么事。旁白：我……绝对没办法原谅自己的。旁白：另一边，车辆停在一个废弃的车场，从车上下来两个人，上了另外一辆车，又开走了。旁白：刚刚和徐宛童见面的人开着车。	0
旁白：布莱恩头一次开朗地笑了。旁白：可是宗正桑文却感觉到了冰冷的寒意。旁白：此时，风越越压下心中的愤恨与悲伤。旁白：她打开石门走了进去，却不见风亦的踪影。风越越：爷爷……爷爷……？	1
旁白：莫离觉得自己太幸福了，可以看见这么仙气（雾气）飘飘的傅薄司，刚才头被打的事也不管了。莫离：小叔！旁白：莫离竖起大拇指。莫离：你太帅了！傅薄司：呵。	0
茹雪：宝哥，这时候打电话有什么事吗？何家宝：沈蔷薇的事情...还得请你帮帮忙。旁白：她心里有些发虚。茹雪：我知道你以前一直在沈家，我这边也会特殊照顾一下她的。何家宝：等等...我不是让你照顾她，我是想让你帮我弄死她。	0
冷离宝贝：知道了，我马上下来。小鱼：嗯。旁白：顾潇寒的别墅里。旁白：宝贝刚进去，就看到了坐在沙发上，翘着二郎腿，看着书的顾潇寒。旁白：顾潇寒听到声音，放下书来，看着叶一依。	1
旁白：希望那个人是他，而不是她...旁白：看着少女如画的容颜，他凑上前，在她额间落下温柔一吻。旁白：城郊别墅。旁白：杞楚楚跪在地上，膝盖有些僵硬。旁白：她悄悄侧头不服气地瞪了一眼，坐在桌边大咧咧吃着零食的红笙。	1
纳兰笙：这可是你爸爸亲口说的，他已经把你交给我了。纳兰笙：从今以后，我就是你名正言顺的监、护、人。旁白：时间是下午五点。旁白：纳兰筝审完嫌疑人，刚从局里赶回学校，准备上下午的最后一节英语课。旁白：莫佳澜见他神色匆匆又透着股疲惫，于是走上前去颇有忧虑地问询起来。	1
旁白：今天过去了。旁白：星期三来了。旁白：星期四来了。旁白：中午那点排练时间也被占了。旁白：这几天，中午一直在被评委们霸占。	1
倪霖：没人接…沐兮：啊？不会吧！旁白：……几分钟前……易烊千玺：可可……可可在酒吧吗？范丞丞：没有啊…怎么了？	0
旁白：事实上，樱梦说的都委婉了，在她心里，是根本没有赢的机会。旁白：如果这个女孩够聪明的话，她应该就清楚，所有的人都会是她的敌人。旁白：楼惊喝了一口果汁，心里其实没有多大惊慌。旁白：只要不涉及到生死，对于她来说都没什么大不了的。旁白：不过有一件事她倒是很好奇。	1
白木槿：去去去，一边去（连忙扭头）。白木槿：（脸好烫……）。旁白：桃夭夭走在大街上散心。旁白：她不得不承认。旁白：她有些嫉妒了。	1
陌辰：我能感觉到。凌轩：你这感觉……旁白：凌轩放开了陌辰。陌辰：干嘛。凌轩：抱的胳膊酸。	0
江韵诺：完全不认识……马嘉祺：噗哈哈哈。旁白：马嘉祺差点笑弯了腰。马嘉祺：瞧瞧瞧瞧！我说什么来着？旁白：简亓没理会马嘉祺，接着问江韵诺。	0
蔺文楠：其实我觉得我骑自行车载小舞比较省钱。韩易白：······哦，也对啊。旁白：学校。胡宁宁：娇姐你看，韩当舞今天居然是让蔺文楠用自行车载着来的，真是不检点。陈娇：她跟左梦一个德行，跟每个男人都勾勾搭搭的。	1
月吟：到地下一层找我。林柯微：o的k。旁白：一分钟后。林柯微：这里还真是高科技啊。林柯微：你是怎么下来的？	1
旁白：陈立农自己都觉得可恶。旁白：没办法。旁白：林彦俊则是暗自保护沐汐。旁白：谁叫自己是一个杀手。旁白：他自己觉得自己没有资格。	1
布莱恩：只能这样做，没有别的办法。孙恋妮：灿灿，你家白白呢？旁白：南真灿浑身是血，目光空洞，仿佛就像一个没有灵魂的人一样。南真灿：白白……他……他为了救我……死了……旁白：此场战斗下来，死伤惨重，也没有完成任务。	0
楚河：那我先走了，你······注意安全。韩当舞：好，拜拜。旁白：教室办公室内，方东行正准备回家。旁白：忽然，外门被推开。旁白：是一个学生，大概是找文化课老师的吧·····。	1
旁白：其他的就不多说了。旁白：1号陈立农 歆怀农2号王琳凯 白安安3号尤长婧 谷小梵4号黄明昊 韩梓辰。旁白：他们开始各自参加自己的房间.旁白：Justin打开房门的那一刻 惊呆了.黄明昊：“哇塞 咱们这间房也太豪华了吧.”。	1
高星月：嗯？没空位了么？真烦，喂臭丫头 起来，我累了让我坐会？沐阳芯儿：这是我的位置。旁白：粉丝到1925放二更。旁白：掉粉的话～旁白：啊啊啊啊。	1
肖何：这就跟看小说一样，你只给了个开头，却不写结尾，这是人吗？？？韩当舞：写写写，马上写。旁白：家中。旁白：韩易白正在看电视，忽然感觉饿了。韩易白：楚河你定个外卖。	1
范丞丞：【进门也一眼看到了她，四目相对，空气一瞬间停止】。范丞丞：【轻轻的勾起一抹连自己都察觉不到的笑】。旁白：我也应该在你的购物车里，因为我也是宝贝。朱正廷：【到时没在意别的，一看就看到了最后的沙发椅】“丞丞你的位置，在最后面”。范丞丞：【点头，示意自己知道了，一步步往后走】。	1
可耐的万能人：（医生）她不是你们亲生的？可耐的万能人：（吕心妍她爸妈）嗯……旁白：zzttxm家里。沈宇铭（黄）：奥然怎么了。旁白：楼上传来摔东西的声音。	1
旁白：范丞丞好样的啊……金妍熙：啥也别说了啊，等我回来再收拾你们两个。旁白：说着摔门而去。范丞丞：妈呀妈呀……逃过一劫。尤长靖：你为啥把我也供出来了捏？	0
旁白：戚婉笙的脸有些红。戚婉笙：你别抖...旁白：中午午休。旁白：戚婉笙坐在王俊凯腿上，趴在桌上写作业。旁白：王俊凯搂着她的腰。	1
商莒：开枪吧。旁白：砰的一声。旁白：血液飞溅。旁白：韩当舞开出了她的第二枪。旁白：而商莒，弯下了他的腿，跪在了那一地血红之上。	0
燕庭澜：什么？重要的股东会议？燕庭澜：我说了算，不服的来找我。旁白：晋川大学门口，四人碰到了一起。燕庭纪：姐？你出来了？旁白：自从燕庭澜入狱，燕庭纪就对她开始生疏，连她出狱都不知道。	1
蓝瞳：这个啊？看你尺寸咯～好啦好啦，我刚买了玫瑰花，我先追月儿去了～白夜风：mad。旁白：白夜风看了一眼沐阳芯儿，搂紧了一点。沐阳芯儿：啊……小白怎么了？怎么抱我抱的这么紧啊……白夜风：没事，想抱你。怎么？不行啊？	1
旁白：To be continued。旁白：Chapter&One Hundred and Fifty five.旁白：过了几天后 韩梓辰变恢复了从前的心态 她想着先做好现在的事情.旁白：至于从前...闭口不提了 最近她也准备回归了 没时间打理那些琐碎的小事情.旁白：只好一心练习自己的solo单曲.	1
旁白：“不是假的”。旁白：“而是那种发自内心的”。旁白：电话号码：这不是脾气，是所谓志气，与勇气你能推我下悬崖，我能学会飞行......叶浅夏：喂！谁啊？？？黄明昊：是我！	1
旁白：他关上门，把荔枝拿出来，拨开壳。尝了一个。朱正廷：“真的……好甜啊”。旁白：两天后，南夏和刘玺玉都接到通知，可以去实习了。旁白：医院——南夏：（敲门）。	1
旁白：护士一直看着蔡徐坤和灵隐离开的方向。护士：真帅啊。旁白：————旁白：秦阮阮出去没有一会。旁白：病房门再次打开了。	0
丞丞（范丞丞。）：哎！别回去给他们添乱了，在这里多玩几天。尹萌萌：🙄哦！旁白：（反锁房门蹲在房子里，没有吃饭，喝了很多酒，导致了尹兮颜的胃不舒服）。蔡徐坤：（回来直接上楼）。蔡徐坤：兮颜。	1
旁白：纪朝暮没有答应，也没有拒绝。洛瑞：那纪小姐现在这里等着我，我去把车开过来。旁白：他们离开了一会儿，救护车就来了。旁白：医院。旁白：大概过了三个小时，穿着手术服的医生，从抢救室里走了出来。	0
旁白：现在的马嘉祺已经长成一个翩翩少年了，迷倒万千少女。旁白：而现在的江韵诺也已经是一个亭亭玉立的大姑娘了。旁白：此时的江韵诺正偷偷躲在马家后院吃泡面。旁白：马嘉祺悄悄的神不知鬼不觉的靠近江韵诺。马嘉祺：江韵诺！	0
旁白：杜希泽来不及细想，因为楚河已经快走远了。旁白：他只好快速跟了上去。旁白：杜希泽跟着楚河来到了后厨。旁白：见这里人少，他马上凑了上去。杜希泽：你是老大手下的新人吗？	1
旁白：韩当舞开出了她的第二枪。旁白：而商莒，弯下了他的腿，跪在了那一地血红之上。旁白：走廊中。旁白：卢卡斯听到了这声枪响，被堵住的嘴巴发出无声的嘶鸣。旁白：虽然他的双腿受伤了。	1
朱正廷：（走了）。李紫涵：（呵呵，没事，我会把你抢回来的）。旁白：田惜沫窝在被窝里。田惜沫：555~，他真的不喜欢我了吗。田惜沫：：>_<：	1
旁白：盒子打开了，里面的东西掉了出来。夏季风：这是个啥？口哨糖吗？旁白：书房门被嘭的推开。夏季风：姐！我们走！旁白：夏季风胡乱的收拾了桌面上的书本。	1
旁白：少年砸在了她的身上，但她并没有感觉到什么。旁白：就眼前一黑，晕了过去。旁白：已是夏至。旁白：少女的眼睛因为刺鼻的酒精味而缓慢的睁开。旁白：她马上又因为刺眼的阳光闭上了眼。	1
灵韵（灵柒柒）：（转身走了）。Justin：……旁白：直到回到家，灵韵再也忍不住了，眼泪夺眶而出。木梓：开学了诶。木梓：不想开学的都是好孩子，因为他们在学校都没有对象。	1
旁白：只不过实在是想不到啊，老王的分身竟然能那么正经。旁白：啧啧啧。旁白：1楼大厅。冷诳夜：哦，美丽的女孩，你再一次刷新了我的认知，你真是神奇。冷诳夜：难道那条蛇不见了吗？还是被你们杀死了？我自认为我很厉害，但我杀不死那条蛇。	1
苏梦辞：那是。尤长靖：给你点颜色就开染坊。旁白：两人闹着玩着，就到了黑夜。旁白：跨区游玩也到了末尾，就要坐车回去了。苏梦辞：谢谢你啊！今天很开心。	1
楚河：·······你想的真好。楚河：还不如锄禾日当午呢。旁白：两人又等了一会儿，片刻之后一同走出了厕所。旁白：韩当舞换上了一副含羞带怯的表情。旁白：回到甲板上，韩当舞对商莒说。	1
旁白：即使是愧对于吴世勋 韩梓辰心里惦记的 还是Justin.旁白：其实任何人都明白 Justin还爱着韩梓辰 而韩梓辰也爱着Justin.旁白：吴世勋至始至终都是一个局外人罢了.白安安：“梓辰 你出来一下.”。白安安：“我想跟你说几句话.”。	0
秋落：等有机会让你们认识一下昂。安若熙：好。旁白：9月一日。旁白：圣璃学校。旁白：门口。	1
岁拉：真是个活死人，愁死了。江韵诺：[我到底是什么人……]。旁白：此时，马嘉祺刚放学。旁白：丁程鑫他们迎面上来拍了一下马嘉祺的肩膀。丁程鑫：嘿，小马哥！	1
旁白：他很想成为和韩当舞相伴一生的那个人。旁白：只可惜，现在的他配不上她。旁白：韩当舞这边已经炸毛了。韩当舞：喂喂，这可是我头一次和别人撒娇，你为什么不给我点面子？韩当舞：我竟然被直接拒绝了？	1
旁白：纳兰笙干完活回到家。旁白：第一件事。旁白：就是一脚把哥哥从床上踹到了地上。纳兰筝：操……纳兰筝：小兔崽子挺记仇啊……	0
白烨芸：欧阳芊雪，你要加油啊。旁白：当天晚上下了场暴雨，欧阳芊雪摘掉头花看着镜子里的自己。旁白：然后又快速地带上了。欧阳黎觞：皮囊很重要啊……欧阳黎觞：好看一点，给你的感觉就不一样了。	0
旁白：随着这热烈的欢呼，鄄御带着酩浩进了总裁办公室——旁白：她们的好日子，终于要来了。旁白：李杏卿做的孽终于可以一截了断了。旁白：——旁白：欧阳杰森打开了欧阳紫桐的门。	0
整容后的慕慕：↓。旁白：下午。旁白：白若雅的家中……旁白：卧室里，白若雅正做着一张试卷……白若雅：……	0
旁白：还一直暗骂着自己。范丞丞：【为什么没有保护好沐汐……】。旁白：朱正廷跟着陈立农走到了里面。旁白：沐汐也跟着走了进去。旁白：外面的黄明昊站着。	1
黄明昊：好了好了，带你回去。黄明昊：我也想我坤哥了呢。旁白：黎雪涵带着口罩墨镜帽子站在学校门口，包裹得这么严实总会让人不禁多看几眼。旁白：校门口的保安紧紧盯着黎雪涵。白沐晨：雪涵……你说……这保安是不是把我们当诱拐儿童犯了。	1
蔡徐坤：这句话都说了几遍了？尹小葵：我就要多说，这样你才能记住（回房……）。旁白：可不可以给我投喂丫！写文不易多多支持吖！旁白：求点赞，点赞点赞。上宫夕：尹兮颜……	1
半兮：这话可能不太好。半兮：下一话前半部分是虐男主。旁白：求看动态，安慰我。兮昕：emmmmm。兮昕：大家投喂动起来。	1
旁白：如果他因为我出了什么事。旁白：我……绝对没办法原谅自己的。旁白：另一边，车辆停在一个废弃的车场，从车上下来两个人，上了另外一辆车，又开走了。旁白：刚刚和徐宛童见面的人开着车。旁白：后座坐着另一个的男人。	1
旁白：白洁雅顺着他的目光看去……白洁雅：（完了，坏菜了！）。旁白：敬请期待。旁白：白洁雅手背到后面，掏出裤兜中的一把小刀，狠狠地割破了左手手心，在屁股后抹了抹。白洁雅：哥，忙了这么久渴了吧，我去给你倒杯水去。	1
甄珍：我现在十分需要安慰。柳枫灵：去死。旁白：翌日上午，柳枫灵按点下楼。旁白：今天她有课，所以要早起。柳枫灵：这两天生物钟都有点紊乱了…早起好迷糊。	1
旁白：纳兰笙将手轻轻覆在了烟灰缸上。旁白：他挪开手后，只见一张名片大小的烫金卡纸躺在烟灰缸中。旁白：位于十六层的高级套房中，消失许久的Poison终于返回。Tomb：你再不回来我还以为你迷路了。Poison：我去检查了一圈场地的安全情况，没发现什么问题。	1
旁白：慕离话还没有说完，旁边就多了个人影。慕离：不来……旁白：慕离咽了咽口水。慕离：兄弟上来啦，蛮快的哈！旁白：慕离很熟络的拍了拍傅薄司的肩膀。	0
连婉：这不是在做梦！旁白：连婉激动的捂住的脸庞。旁白：这场暗恋终于到头，那些遥遥无期的盼望终于终止在了这个美好的早上。旁白：与此同时，另一边。唐颜梓：计划失败了。	0
韩当舞：你问他干什么？李勋：我想干他。旁白：韩当舞假装淡定的继续吃着饭。韩当舞：你和他什么仇什么怨，不要打架了，世界和平一点不行吗？李勋：可他抢我女人。	1
旁白：两人谁也没有再开口。旁白：这个世界正在崩塌，如果没有新鲜而又强大的血液加入他们，最后世界只能自取灭亡。旁白：温暖的光芒撒进一间堆满书籍的屋子里，靠近窗户的床上，有一个人正在醒来。晨曦：唔……布……布莱恩？！旁白：晨曦瞬间醒了过来。	1
安玖兮：我还有事。洛雨轩：玖兮，我……旁白：安玖兮却已经出了店门口。旁白：安玖兮走在路上等着安琪。随便哪个：哎哟，小妹妹自己一个人啊。	0
石田 大和：迹部学长！！他挑事斗殴，救……旁白：迹部一 脚 就踹 了上去。旁白：整条街，惨叫声不断。旁白：凌晨五点，天刚蒙蒙亮。切原 赤也：真是的，也不知道 柳 搜集来的情报靠不靠谱。	0
王莹莹：哦，对了还有件事。旁白：《555句话》第十二句。旁白：莹莹想了2秒后发现不对。王莹莹：啊？王莹莹：你照顾我。	0
蔡徐坤：微博：《蓦然回首，那人却在灯火阑珊处》别等到失去才懂得珍惜，祝丞丞@范丞丞和思雨@朱思雨新剧收视率一天比一天高。旁白：粉丝：哇，坤坤时隔这么久更博，居然是给他们宣传新剧，关系太好了吧。旁白：其他人都发了微博。旁白：粉丝：哇，铁哥们啊。旁白：粉丝：他们关系太好了吧。	1
雀川：因果我替你承担，店里的东西，我才懒得管它们死活。温之桑：我不知道……旁白：温之桑把脸埋进了他的衣服里，小声啜泣着。温之桑：雀儿，我真的不知道该怎么办了……雀川：我先带你回店里，你冷静一下……我出来的时候，它们还在惨叫。	0
旁白：冬去春来，直到那年夏天，韩易白迎来了毕业。旁白：而韩当舞升入了高三。旁白：毕业旅行之后，韩易白等在去往大学的火车候车室。旁白：韩当舞跟在他身后，一不小心哭成了狗。韩易白：哭什么啊，幼不幼稚，大家都是成熟稳重的成年人了。	0
旁白：跑题了啦！莘颖：小乖！旁白：莘颖大老远就开始喊钟允诺，惹得路人们都纷纷看着她们。钟允诺：莘姐！钟允诺：阿爸给你介绍一下，这是莘姐。	0
旁白：王俊凯幸福的笑了，一对小虎牙也露了出来……旁白：大家没想到的是，安乐和王俊凯居然有一对同款小虎牙。旁白：众人再次惊呆。旁白：下午，大家都动了起来。旁白：各忙各的。	1
旁白：“最美会是最幸福的一个”。旁白：（不包括全世界）。旁白：到星期五那天。叶浅夏：“冉希，你什么时候和林彦俊结婚啊？”。苏冉希：“算了吧！林林酱他...”/无奈。	1
白敬亭：天道有轮回，苍天饶过谁，万事有因果，不是不报时候未到。张若昀：作为人要时常拥有一个感恩的心，感谢生命里出现过得人，让自己不断成长。动物比人要敏感，也要忠诚，请善待自己身边的动物。旁白：《明星大侦探番外篇》录制结束。旁白：私下。白敬亭：雪雪（叫住）。	1
王俊凯：好啦！乖。旁白：王俊凯撩了撩安恬儿的长发，安恬儿禁不住王俊凯的诱惑还是甜甜的笑了。旁白：王俊凯开车带安恬儿来到一个奇怪的地方。安恬儿：这是哪儿啊？王俊凯：进去看看啊。	1
我是曦曦鸭：啊啊啊梦幻你终于出来了。唯梦想与爱不可辜负：嗯嗯。旁白：六人一番讨论后。旁白：终于定了下来。旁白：然后各自去准备东西了。	0
旁白：小女孩想了一下。…（幼年月吟）：还好吧。旁白：一个月后。姜阡迈：吃饭了。姜阡迈：别在那看书了。	1
安恬儿：干嘛？安恬儿：怎么不走了？旁白：王俊凯慢慢凑近安恬儿。王俊凯：你是在挑逗我？安恬儿：没有啊。	0
旁白：“啪”，顾雨沫狠狠的打回去。云羽润：你干什么？旁白：韩之之的跟班云羽润说。顾雨沫：我干什么？顾雨沫：如果不是她打我，我也不用打她对不对，打她，我嫌脏了我的手。	0
旁白：对一个仅仅5岁的孩子来说，该是多么残酷的打击。旁白：坐在警车上，黎离没有理会警察的嘘寒问暖。旁白：他愣愣的看着窗外掠过的景色。旁白：终于解脱了，终于离开了这个家。旁白：可是好冷啊······为什么这么冷呢？	0
肖然：老师，学生会有事，我先走了。万能人物：历史老师:[无奈的扶了扶额]行吧，你去吧。旁白：肖然直接跑了出去，还差点把历史老师给蹭倒了。旁白：殷宣澈家里。苏若玟：殷宣澈，你在找什么a？	0
旁白：自顾自的坐在了沙发上。旁白：修长的手指端起桌子上还冒着热气的香茗。旁白：一饮而尽。旁白：蔡徐坤不由得瞪大了双眼。蔡徐坤：额…你不烫吗？	0
莫离：这个？康师傅的红烧牛肉面。莫离：我也挺喜欢吃的。旁白：傅薄司回来的时候，只看到莫离和乜烈在电脑上一起看……呃，喜羊羊与灰太狼。傅薄司：咳咳——莫离：小叔？	1
洛明空：好吧……有什么进展我会和你们局长联系的。洛明空：今天十分感谢你们的配合。旁白：纳兰笙回到家，脑袋里烦乱如麻，忘记了他答应晓风晴的事情。旁白：房间外传来熟悉的汽车引擎声，纳兰筝停好车进入屋内，点亮房间的灯。纳兰筝：你回来了啊。	1
韩梓辰：“好”。旁白：接下来的每一天 韩梓辰一直在陪着吴世勋.旁白：但是在吴世勋的眼里 有些怀疑韩梓辰.吴世勋：“梓辰啊...”。韩梓辰：“恩?”。	0
江韵诺：怎么感觉……记忆越来越差了。旁白：江韵诺慢慢走回自己房间。旁白：马嘉祺从房间外的镜子里可以看出，是江韵诺……旁白：他苍白无力的笑了笑，没关系，一切会好起来的。旁白：第二天，学校。	0
陈果果：果果认真的看着斧头。陈果果：姐姐看到斧头上的血迹的时候，血迹就已经快要干掉啦，刚才穆蓝姐姐摸到的，是已经干的地方，这边……旁白：她伸出肉乎乎的小手，摸了一把血。陈果果：这边的血迹，是还没有干的。萌萌：那我现在去跟他们说……	0
旁白：林苒之所以被保释出来 是因为 她答应了那个人的要求.旁白：否则 她根本不会这么快的走来 当她决定那一件事情开始 就不能选择放弃.旁白：尽管她现在与韩梓辰关系很好 她摇了摇头 叹了口气说.林苒：“我也是为了生存 对不起.”。旁白：或许林苒又要陷害韩梓辰了吧 不过习以为常 只要不出过分的事情 韩梓辰还是会选择原谅她吧.	0
夏季雨：现在我要回教室了，你们慢慢散心啊，我先走了。旁白：看着夏季雨和姜子珩的背影。旁白：梁丝雨突然拿出手机，咔嚓了一张。刁旭：丝雨，你干嘛啊？拍他们做什么？梁丝雨：没什么，只是我没见过刚才那个男生，好奇而已。	0
蒋素素：不过······如果不在重审之前找到决定性的对你有利的证据，我们就很难赢得这场官司。旁白：此时韩易白正要被警察从法庭押回监狱。旁白：在离开之前，他忽然问蒋素素。韩易白：你以前真的喜欢过我啊？蒋素素：真的。	0
旁白：主办方、现场广播、记者们，都没有任何的情况通报。旁白：姜子离的心沉到了谷底。旁白：黑暗中。旁白：夏季雨睁开了眼。夏季雨：这是哪里？	1
韩当舞：尤其还是为了帮你给别的女生拿奖品，我真是······我真是舍己为人乐于助人的好典范啊！韩当舞：下次我可不帮你这种忙了！旁白：楚河刚才的开心都变成了难受。旁白：几次想张口，但都又闭上了嘴巴。旁白：他可能天生不会和女孩子相处，更不会跟喜欢的女孩子表达。	0
旁白：莫离去开门。莫离：小叔？大半夜的，不睡觉干嘛？旁白：傅薄司看见是莫离，勾唇一笑。傅薄司：来干什么？我说来干你……你信么？旁白：....	1
月吟：随便用来洗浴的……月吟：我自闭了。旁白：二楼。月吟：（罢了，干正事吧）。旁白：接下来。	1
苏允亓：为了见儿媳妇，你连那么重要的会议都推了，到时候别那么高冷，多笑笑，别把人家姑娘吓跑了。姜默：我知道了，你快去吃早饭吧，别迟到了。旁白：天亮就在眨眼之间。旁白：树上的银杏叶子经过一夜的北风摧残，吹落了一地。旁白：清洁工老大爷，早早的就已经拿着扫把在清扫了。	1
旁白：不知道那满目的璀璨中。旁白：有没有属于晓风晴的光亮。旁白：父女二人下了公交车。旁白：漫步在回家的小路上。晓风晴：爸，我真是无辜的。	1
慕容子悦（张悦比）：（笑）。旁白：陌枫源没在说话，而慕容子悦也没说，就这样，就这样安安静静的到了晚上。旁白：此时慕容子悦已经睡着了，而陌枫源正在拿着手机，看……微……信！！！旁白：以下陌枫源的手机微信聊天内容。旁白：作者唠嗑。	1
林雨：听说超市的那款布丁有货了哦。慕容曦：等我穿衣服——旁白：过了大约半小时。旁白：两人回到了家。慕容曦：呜呜呜。	1
安星辰：你不要管，我告诉坤哥了。林兮染：那就好。旁白：愉快的过来好几天。林兮染：我先去公司了。安星辰：嗯好。	1
旁白：所以楚河完美的错过了他！旁白：现在怎么办？旁白：此时，楚河已经到达了餐厅。旁白：他来到一号桌前，这里坐着一个男人。旁白：他走过去和那个男人对暗号。	1
夏季雨：那你先写，我一会儿过去看。旁白：深夜。旁白：晚风轻吹，夜幕低垂。旁白：夏季雨睡着了。夏季雨：唔……姜子离……	0
蔡徐坤：昂，是的。蔡晓冉：不行，我要赶紧告诉沐雪。旁白：完。蔡徐坤：等一下。蔡徐坤：冉冉你不是答应我不告诉沐雪的吗？	1
安玖兮：书房里……emmm反正都要挂。易烊千玺：好。旁白：安玖兮说什么就是什么。旁白：王俊凯做完了当天的最后一个手术准备和叶菲出去约会。叶菲：王俊凯~	0
旁白：柳枫灵放下手机，把脸埋在了软软的大熊里。柳枫灵：老大今天怎么也这么奇怪？旁白：翌日上午，燕庭澈又做了一桌子早餐。旁白：洗漱完毕，柳枫灵坐在餐桌前。柳枫灵：你怎么不吃啊？	1
李勋：既然你觉得我还行，那我就继续有个还行的样子好了。旁白：接下来李勋一直闷声望着窗外。旁白：韩当舞也忍住没再跟他说话。旁白：就让他们之间的联系从今天开始再淡一点。旁白：李勋这样的人，应该过一段时间，就不会把今天的事当回事了。	0
旁白：40赞更。旁白：乐韵晗啊…你这突如其来的离去让我有点措手不及啊…旁白：_。旁白：番外——你的重新开始。旁白：当你遇见她的时候...是以什么方式出现的呢？	0
安玖兮：是不一样的！易烊千玺：你继续说，别想不去学校。旁白：安玖兮跑到角落处蹲下。易烊千玺：起来！安玖兮：我不。	0
旁白：但是又不舍得打扰。旁白：愿喜。旁白：马嘉祺突然被惊醒。马嘉祺：你们聊完了？江韵诺.：哥你等了多长时间？	1
旁白：吴世勋也不知道这是他吃的多少个小龙虾了 他只知道 他吃着吃着眼前有些发黑.旁白：最终 他昏迷过去了 韩梓辰愣住了几秒 然后叫了救护车.旁白：医院.白安安：“这是怎么回事啊 难不成小龙虾有毒？”。韩梓辰：“不可能啊 要是它有毒 那咱们两个也会昏迷过去啊.”。	1
韩易白：那睡吧，睡个好觉。韩当舞：嗯，晚安，哥哥。旁白：早上。韩易白：天呐！昨天我怎么是在你房间睡的！韩当舞：对啊哥，你的清白现在已经没有了。	1
王源：还有什么事吗？顾宇轩：没有了。旁白：通话结束。顾宇轩：走。顾宇轩：哥带你去吃饭。	0
旁白：她看着孩子们和纳兰笙相似的小脸，由衷地露出了笑容。晓风晴：小赫，小羽……欢迎来到这个世界。旁白：多年之后。旁白：旭阳小学门口。纳兰羽：哥哥！你怎么不等我！	1
老王：心慌就回去睡觉去。旁白：老王勾住倒霉鬼的脖子往回走。旁白：楼惊啊楼惊。旁白：只怪敌人太强势。旁白：爷也救不了你了。	0
夏季雨：有事我们回来再说。秦狩：行。旁白：夜色下的操场上空荡荡的。旁白：一个鬼影子都没有。姜子离：符带好了嘛？	1
楼惊：但也只是听说而已，我那个朋友也不敢肯定。旁白：一觉醒来。旁白：白子画和佰仟变得异常颓废，眼睛布满了红血丝。佰仟：你们睡的可真香啊。旁白：佰仟语气幽幽。	0
顾玖初：“畅儿姐，你现在的表情好像怨妇哦”。旁白：看到姚畅的表情，大家也纷纷笑开了来。旁白：报告 今天也是超喜欢你啊。旁白：너를 위해（为了你）——边伯贤。旁白：夜晚，意大利首都，罗马，一个高级酒店内。	1
慕雪沫：哦。时真荔：快走吧，要上课了。旁白：教室。旁白：慕雪沫看到夏淳又早早的坐在他的位置上正巧夏淳也往这个方向来看，两人目光就对上了。旁白：慕雪沫尴尬的别过头，坐在了教室的最后一排。	1
旁白：她们谁都没有注意到，温之桑的课桌上，放着一个小小的，粉红色的发夹。旁白：发夹上带着几颗碎钻，在黑暗中闪闪发光。旁白：别墅，某个房间的落地窗旁，坐着一个人。伊惹：金爷爷，让人去一下学校，看看她们往温温杯子里放了什么东西。老金：小姐，您……	1
冷忆寒：你来了。夜泽旭：嗯。旁白：吃完饭后。夜泽旭：我们走吧，冷忆寒：好。	1
纳兰筝：你先不要想太多。安心睡觉。纳兰笙：好……旁白：半夜两点钟。旁白：临时宿舍内。晓风晴：乐乐……乐乐你睡着了吗？	1
旁白：那位少年像是怕她给钱一般，点头致意后迅速走进了教学楼内。旁白：晓风晴望着他的背影渐行渐远，心生一丝疑惑。旁白：等到差不多七点钟的时候。旁白：晓风晴终于等来了顾淮。顾淮：你站在这里干嘛？	1
韩梓辰：“你带我去找他 好不好？”。朴灿烈：“你跟我来吧.”。旁白：在一所公寓里 虽说是白天 但是屋里却没有一盏灯是开着的.旁白：他坐在房间里的某一个角落.旁白：双手抱着腿 看向窗外.	1
旁白：还留有未灭的火苗。旁白：刚刚停止的战争的战场。旁白：还是令人毛骨悚然。旁白：空气中弥漫着腐臭的血腥味。安冉：“已经倒塌了”。	0
旁白：两个人的童年。旁白：没有悲伤。旁白：可就是在她出现的时候。弄弄：“西西！”。弄弄：“快过来啊！”。	0
王琳恺小鬼：海蓝。尹兮颜《K.Y》：OK OK拜拜，我去找她们玩了。（打了个车走了。）。旁白：随后便飞到了海南。旁白：（不要问我到底为什么这么草率。）。旁白：这句话就先写这么多吧，求点赞，求点赞🙏我要去报名了。	0
璨铙：我去拿。旁白：毕砂正在抄着璨铙的作业。旁白：突然，宇文炀发现了一个问题。旁白：它是······。旁白：—上文回顾—	0
旁白：吃着。旁白：吃着。旁白：…旁白：突然。旁白：！	0
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：原谅我的不辞而别！旁白：I've got no rootsI've got no rootsI've got no rootsBut my home was never on the groundI've got no rootsBut my home was never on the groundI've got no rootsI've got no roots。旁白：回顾。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：也别恨我！Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：原谅我的不辞而别！	0
方东行：那好······今晚我留下。旁白：强烈的呼吸交叠声中，他们停止了身上动作。旁白：也结束了彼此的纠缠。旁白：方东行起来穿裤子，而吕悦靠在床背吸着烟。方东行：以后······你不要再抽烟了。	0
戚婉笙：其实，我这么做...戚婉笙：也是怕他不回来。旁白：从那天起，戚婉笙白天在学校专心刷题。旁白：晚上偶尔和谢西潭出去喝喝酒。旁白：偶尔早点回宿舍。	1
乐韵晗：我去，这么就挂了？乐韵晗：你们想干些什么鬼哦。旁白：本话完。旁白：🌚怎么都不赞了！嘤！20赞更！旁白：乐韵晗不会想到，今天绝对会是让她最开心的一天。	1
？？：你已经突破了自己，可是还不够。晨曦：你是谁？旁白：男人的脸被太阳光晕遮盖了，晨曦只能看到他的身子。？？：我是你获得新生的爸爸。？？：你是我的女儿。	0
混混：今天不把事儿给我平了，你个小鬼别想走！越前 龙马：原来是这样。旁白：一旁的龙马看戏一般的靠着电线杆。菊丸 英二：喂，你们也太过分了吧。混混：你特码谁啊？	0
蔡徐坤：亲安星辰。旁白：亲了安星辰。旁白：其他的省略。安星辰：你们明天谁去学校。龙套：####:下午去，上午补搅。	1
旁白：空气中洋溢着淡淡的桂花香气。旁白：心头的郁闷似乎真的减轻了不少。旁白：意识渐渐模糊起来。旁白：似乎有另外一股暖流重新汇入了自己的体内。旁白：但秦狩却是坚持不住了。	1
旁白：朱正廷温柔的推开了她的手笑着说。朱正廷：等哥哥回来再陪你。旁白：等到朱正廷追出去，文昔子虽然还在视线里，可她的背影……确实很远很远……朱正廷：昔子！旁白：朱正廷一边跑一般喊，可文昔子并没有回头看他。	1
凌朝暮：唉……算了，那孩子的心情可以理解。凌朝暮：希望他能从晓风晴那了解到第一手情报给我带回来。旁白：体育馆内的灯光比较昏暗。旁白：经过一整天的提心吊胆，大部分学生都已经悠悠进入了梦乡。旁白：晓风晴也正在睡觉。	1
冷忆寒：傻笑什么。夜泽旭：你开心，我就开心。旁白：他们俩个玩了一下午。夜泽旭：我送你回去。冷忆寒：好的。	1
旁白：去教师办公室找了班主任。南星：老师，我回家和家里人商量了一下。那个奥赛，我还是打算参加。旁白：下午放学后，晓风晴如约来到办公室。晓风晴：纳兰老师……今天中午的事我很抱歉！纳兰筝：算了……没事，这不能怪你。	1
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：我告诉你我跆拳道黑带。朱正廷：（朱正廷你不要生气，生气是魔鬼👿，生气容易老，你不要生气，你可是人间仙子，人间仙子是不生气，更何况你还是一个小孩纸，你不生气，不生气）。旁白：回顾。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：我可是跆拳道黑带。朱正廷：（朱正廷你不要生气，生气是魔鬼👿，生气容易老，你不要生气，你可是人间仙子，人间仙子是不生气，更何况你还是一个小孩纸，你不生气，不生气）。	1
姜子离：知道秦狩的元阳还在。姜子离：有那么高兴吗……？旁白：夏季雨低下头，刻意忽略医院里那些鬼影。旁白：快步朝医院大楼外走去。旁白：突然她撞到了一个人。	1
粉丝：3：他们两个竟然在一起了？祝福祝福啊.粉丝：....................旁白：第二天.蔡徐坤：看来反响不错.蔡徐坤经纪人：你们两个可是顶级流量啊.	1
月吟：谈吧。旁白：嘀嗒——嘀嗒——旁白：这声音有着两分凄凉，三分不公和五分的暴戾恣睢。旁白：没错，这血滴的声音也是个扇形统计图。旁白：旁白精：冥明在凑字……冥明：闭嘴！	0
旁白：收拾东西中……旁白：江韵诺门外响起“咚咚咚”的敲门声。旁白：听声音，很绅士的样子。马嘉祺：诺诺。旁白：很轻的声音。	0
林柯微：或许是中二病加上练过。林柯微：唉～洗洗睡吧。旁白：星期六。墨黯瞳：阿姨，我出门了！姨母：周末你出去干什么？！！	1
韩易白：你看看，你还把他怼在一个小墙角，这实在有辱一个男人的自尊。韩当舞：那我下次见到楚河一定想办法让他重振校霸雄风，给他做为一个校霸应有的尊严！旁白：放学后。韩易白：韩当舞，我今天晚上不回家了。韩当舞：你去哪儿？	1
旁白：何起抱住九儿。何起：两个孩子，我们哪个都不会失去..一定..一定。旁白：何琳揉何萧的脸玩。何琳：真软，小不点真可爱。何琳：为什么你就这么喜欢我，还死粘着我..你真的很烦。	1
夜紫雪：对不起，我…我现在在家。白敬亭：（听到雪的声音，紧绷的神经放松了下来）在家等着！旁白：白敬亭，吴亦凡，易烊千玺，王源，吴磊，刘昊然，回到别墅，看着沙发上那个悠哉悠哉的人儿，悬着的心总算放下了。旁白：别墅楼上。王俊凯：雪儿！！（大喊）。	1
知风草：你别说话！旁白：知风草跪在王夕雾身边，想要碰她，却又不敢……旁白：她害怕，害怕自己会把什么不好的情况带给王夕雾。旁白：医院走廊。胡麦冬：学妹……	0
夏季雨：我叫夏季雨。夏季雨：就是现在落在你身上的这些雨。旁白：秦狩笑了笑，转身走了。旁白：一路上，这些淅淅沥沥的小雨一直陪伴着他。旁白：空气中洋溢着淡淡的桂花香气。	0
知风草：（既然她不说，那我就只能继续……跟踪调查了，子苓……我绝对不会让你出事的。）。旁白：知风草趴在宾馆的窗台边，看着楼下街道……旁白：手机振动了几下，是商陆的消息。商陆：你舍友出院了？知风草：嗯。	0
冷离浅语：不用，人带去就可以。冷离宝贝：哦……旁白：亡灵岛上。老师：我，是你们的老师，秦寿老师。旁白：冷离宝贝看着老师陷入了懵逼中。	0
何炅：那好，千玺和小源就在我们皇家精英队。何炅：那现在来看一下这一期的角色。旁白：“咔……咔咔咔…咔”（两边的墙壁上升）。王源：好大的橱窗啊。王俊凯：那件衣服帅气啊。	0
纳兰笙：明天就有了。晓风晴：……明天？旁白：当晚凌晨两点。旁白：秦璐璐家外。纳兰筝：你还是小心点，别弄太大动静，容易暴露。	1
旁白：就拉着沐汐。林彦俊：“去医院”。旁白：医院。旁白：等检查报告出来后。旁白：林彦俊眼神里满是不可相信。	1
肖何：你还要赔人家手机呢，况且，冤枉别人的事也要道个歉。旁白：胡宁宁家长来过后对韩当舞道了歉。旁白：并赔偿了韩当舞手机损失，但她没收。旁白：因为那部手机本来就是坏的。旁白：走廊内，肖何将韩当舞叫了出来。	0
乐韵晗：摩天轮的最顶端......乐韵晗：在哪里接吻超级浪漫！旁白：落轩没有意识到乐韵晗会说得那么直白。落轩：原来你是想和我接吻啊。落轩：哈哈哈哈。	0
旁白：正趴着一个硕大的黑影。旁白：窗外，恶灵正趴在玻璃上，死命地往屋里看。旁白：好像下一秒就要破窗而入一样。夏季雨：！！！夏季雨：卧槽！！	0
刘钇辰：朗泰，究竟是别人的命重要，还是你自己的命重要，我想你心里应该清楚。朗泰：行吧，就这样办。旁白：镜子碎裂的一瞬间，整个空间突然陷入黑暗。旁白：过了一会儿，灯又再次亮起来，但是电流极其不稳，灯光忽明忽暗着。旁白：但与之不同的是，厕所的灯变得异常明亮，马桶里不断涌出血。	1
黄明昊：还是赶紧写作业吧。旁白：农农把妍熙轻轻地放到床上。旁白：小心翼翼地盖上被子，就准备走。金妍熙：农农哥哥。陈立农：嗯？	0
楚河：韩当舞，你和她在这里等我一下。韩当舞：哦，好。旁白：楚河走后。旁白：吕悦亲密的挽住了韩当舞的手臂。吕悦：姐姐，我刚来这个班，没交到什么朋友，只认识你了。	1
刘昊然：好，那现在就各回各屋，去休息。旁白：接着众人回到各自房间休息，至于是不是真的休息，就只能问他们自己了。旁白：白房间。白敬亭：根据小凯说的，那些人肯定一开始就是冲着雪去的，那些是什么人？旁白：凡房间。	1
月吟：慢走不送。旁白：次日，学校。旁白：教师办公室。高老师：这个季凌，怎么又旷课了？高老师：家长也联系不上。	0
旁白：“黄明昊”。灵韵：不，不会的，他不会的。旁白：好像，陷入了一个黑洞。旁白：看不到底。蔡徐坤：快!	1
何炅：好的，侦探。何炅：加油！旁白：现场。蔡徐坤：小保姆（喊）。夜紫雪：在呢（一边搜一边回应）。	1
林若安：我们快去接小涵。江辞：嗯嗯。旁白：二十分钟后。林若安：小涵！江辞：小涵！	1
旁白：哪儿还管这事。旁白：回到宾馆后。旁白：江韵诺看见马嘉祺带回一个女孩儿。江韵诺.：哥，她是谁啊？夏紫安：你是嘉祺的妹妹？	0
旁白：虽然她摔了手机，但鬼知道那个APP会不会阴魂不散，从某个角落里冒出来。旁白：小心驶得万年船！旁白：医院。旁白：服务台。导医：你好，有什么可以帮忙的……怎么又是你？	1
穆紫倩：你……安若熙：还想知道？我很好，你可以滚了，慢走不送。旁白：本话完。旁白：穆紫倩这时才愤愤不平的从门口走去。旁白：安若熙因为看她不爽，拿起桌上的一个橘子，瞄准了穆紫倩的小腿。	1
蔡徐坤：好！拜拜……旁白：一个人走在桥上。旁白：天空下着细雨。旁白：带着一丝伤感而不失烂漫。槿榆：（蔡徐坤……我和你……怎么可能……）。	0
乐韵晗：那个我年幼丧母的地方。旁白：庄夏只知道，旁白：乐韵晗一直有着什么大计划。旁白：但却不知道。旁白：她为什么要实行这个计划。	0
旁白：王源也不否认。旁白：就是吃醋了。旁白：顾雨若抱住王源。旁白：轻轻在他脸颊上亲了一下。旁白：王源只是一瞬间的惊讶。	0
夏季雨：那就好。夏季雨：也不知道他那边现在怎么样了。旁白：另外一边。旁白：高二年级的住宿点。高晁：夏季风，周珩他人呢？	1
灵灵（往生精灵）：嗯，多一个人多一份力量！初夏：千珞……旁白：初夏和糖糖去了大树那边。旁白：先是久违的看了看，后来又唉声叹气。初夏：话说……我们也有很长一段时间没有来了吧，不知道幻竹姐姐过的怎么样。	1
晓风晴：虽然确实是人山人海……但是风景真的很好！南星：嗯，我知道盛开的樱花很好看。谢谢你的邀请，我会尽量腾出时间的。旁白：周日上午。旁白：今天是白剪瞳订的试戏服的日子。旁白：校门口的早餐铺前。	1
陈紫妍：【抬头扫视了姚畅几眼，一脸嫌弃】。旁白：睁眼闭眼都是你，输入法也是你。旁白：背景音乐：唐人——孙子涵。姚畅：【看到她不屑的眼神，心里气恼，面上却微笑着】。姚畅：“不起来是吧”。	0
许卿：……也没洗头。旁白：此时此刻，洛初鱼心中只有一句话。旁白：“活该单身”。旁白：大约是受不了这刺激。旁白：许卿果断地将话题转移到了今天的正题上。	0
夏紫安：算你识相。旁白：接下来的时间。旁白：夏紫安详细告诉了顾宇臻要怎么对付江韵诺的办法和花招。夏孜鸢：怎么办啊，是祸躲不过。旁白：夏孜鸢小声嘀咕着。	0
燕庭澈：改天再请你吃饭。柳枫灵：不用麻烦了，我先走了。旁白：望着女孩离去的背影，燕庭澈攥了攥拳。旁白：郊外某别墅。旁白：一位中年男人坐在客厅的沙发上，示意燕庭澈坐在对面。	0
顾玖初：“你这是发什么神经”。旁白：我从森林深处里来缓缓走向你，背对是树是山面对是你是天，请向我伸出双手拥抱我。旁白：握不住的他——林俊杰。范丞丞：【还是难以置信的看着蔡徐坤身后的女人，怎么？这个世上还真有长得这么像的人】。范丞丞：“女人……你有没有孪生姐妹”。	0
神秘女孩：咳咳——咳咳……旁白：点赞感谢//。旁白：投喂感谢(一)//名字:甜系書欣妹妹.🍒。旁白：投喂感谢(二)//名字:宋画凉(小号)。玉米感谢宋画凉(小号)投喂的5.21软鸭啊啊啊我也爱你超爱的最爱啦唔❤：真的很感谢画凉的支持哈❤。	0
靡尧：……主人？您躲在这里干什么？温之桑：还不是因为你。旁白：温之桑团成一小团，声音有些闷。温之桑：我上着课呢，忽然感觉到你又跑掉了，就让傀儡替我上课，我出来找你。旁白：靡尧蹲了下来。	0
尹兮颜《K.Y》：(╥╯^╰╥)你……打我 ，你家bao……旁白：记得点赞，点赞点赞。旁白：宅院。尹兮颜《K.Y》：呕…呕…蔡徐坤：真是受够你了，越来越皮。	1
沐雨曦（女主）：（推开门）怎么了？小俊（女主闺蜜）：啊？没事，就是刚才不小心踩空了，脚有点疼....旁白：小俊的姓氏A：唐（唐小俊）B：苏（苏小俊）C：有自己喜欢并且很适合的姓氏评论处见~D:就小俊就可以。沐雨曦（女主）：没事吧（担忧）。林彦俊：抱歉，你们先吃吧，我去给她上药（公主抱离开）。	1
晓风晴：那么这样一个我……很可能是你们避之不及的祸患。晓风晴：要说怕……那我就是怕自己会伤害你。旁白：纳兰笙确认晓风晴已经熟睡，离开休息室走到外边。纳兰筝：她和你说什么了？纳兰笙：她的净化能力除了会导致失明，还有很强的反噬作用。	1
医生：5 你先交一下费用。王邵阳：好。旁白：手术室。医生：2 血压正常。医生：3 病人心跳不稳。	0
旁白：他想到了什么。旁白：随后一个闪现回到了21世纪。旁白：商店。旁白：俞陌修一眼就看见了那个东西。旁白：便毫不犹豫的把所有的都买了下来。	1
陈立农：哈哈，那我们去一号屋啦，你俩小心点。梦曦曦：知道啦。旁白：梦曦曦和蓝羽墨也手拉着手一起去了八号屋。旁白：蔡徐坤，范丞丞他们那边也看到了这个消息，也去了一号屋。旁白：在八号屋附近的角落里……	0
旁白：洛翊辰走后。慕雪沫：其实他也挺好的。旁白：洛翊辰家。洛翊辰：爸，我回来了。洛威（洛翊辰爸爸）：儿子，这个慕雪沫小姐不是你女朋友吧？	1
老师：明天宇文炀把剧本的名字写到黑板上，然后大家投票。老师：好了，大家下课吧。旁白：同学们一拥而上。旁白：围住了宇文炀。宇文炀：安静！	1
旁白：望着月吟离开的背影。宫钥铭：怎么这样啊。旁白：天是灰蒙蒙的片，月吟独自坐在巷口，这里也只剩一片废墟。月吟：T_T（抑郁脸）。旁白：准确来说是三分抑郁，三分悲凉和四分的茫然若失。	1
月钦舅妈：你能考第一吗？你在班里也就中等水平？哪来的自信。月钦：这是为她的决心。旁白：次日，学校。姬晓芫：月吟月吟月吟月吟月吟……月吟：你干嘛？	1
黄明昊：「程百川」:谁叫你蹭我热度的，谁允许的。顾意：「乔锦溪」:（撒娇）还不是因为害怕你忙，就没告诉你了吗，你干嘛一声不吭就取关。旁白：程百川知道是苏墨登陆他的微博对乔锦溪取关。黄明昊：「程百川」:（敷衍）微博可能被盗号了。黄明昊：「程百川」:（顿了一下）还有，我再忙我也有时间看消息，也有权利决定你到底能不能蹭我的热度。	0
简风：好，我们回家。旁白：待众人走后，一个少女从楼上走下来，左手还带着一枚金戒指。旁白：她轻轻勾了勾唇角。苏诺雅：有意思。旁白：回到家后又睡了一白天，随后楼惊开始拼命赶作业。	0
王莹莹：什么信息？？？旁白：看词猜歌 难度系数⭐。旁白：上期答案有3个宝宝猜对٩(๑^o^๑)۶。旁白：此时的莹莹情绪很激动。王源：你为什么格外的激动？？？	0
韩之之：我，我。旁白：韩之之这个样子，吓得都要快哭了，店里的顾客，店员都在看着她们，吓得躲在了桌子底下。旁白：顾雨沫还没说几句，韩之之就呜呜的哭了起来。顾雨沫：这就哭了，真没劲，装可怜谁不会啊。顾雨沫：好了，我们不跟她们闹，走了。	1
燕庭澜：很好，看我怎么给他们来一个王炸。旁白：燕庭澈是在22号早晨，也就是燕氏和白氏彻底敲定合作的当天，以及订婚典礼的前一天收到燕庭澜的信息的。旁白：短信上只有短短几个字，但却足够令他心跳加速。燕庭澜：闫氏解决，快去追妻。旁白：燕庭澈反复将这八个字看了一遍又一遍，只感觉全身的血液流动加快，一股说不上来的喜悦直冲心脏。	0
路人甲：如果挺不过去...路人甲：有可能永远醒不来。旁白：这个消息对所有人来说都是晴天霹雳。范丞丞：医生，你是开完笑的吧。范丞丞：夭夭，怎么可能醒不来。	0
陆文琦：真是一个厉害的杀手。陆文琦：我改天一定要亲自让她教我。旁白：浅语回到家中。冷离浅语：呼……那个杀手还挺不好对付的。旁白：浅语脱掉上衣，露出肩膀上的伤口。	1
南星：我目前没有半点要和你抢的意思，你对我的敌意未免重了些。纳兰笙：目前没有，最好以后也没有。旁白：晓风晴察觉到纳兰笙心情很差。旁白：一整个上午都在生闷气。晓风晴：他怎么今天非常不开心的样子……	1
丁一源：什么情况(゜ロ゜)？？？丁一源：但好开心(●°u°●)​ 」。旁白：送完丁一源后，他们回教室的路上。白璐：啊！白璐：谁呀？不长眼睛这么宽的路，非要撞上我。	1
王俊凯：因为他是骑士，你是公主，骑士和公主是不能在一起的。旁白：为什么骑士和公主不能在一起？旁白：易公主房间。王俊凯：哎！发现了易的日记，母后在虐待她！她不是母后的女儿吗？为什么虐待她？王俊凯：夜！（喊）。	1
宋文嘉：跟着我。旁白：说完牵着苏子柠的手转身去了游乐园的方向。旁白：转~旁白：游乐园~江韵诺.：啊！游乐园！！	1
柯雨涵：你回来了。Justin：嗯。旁白：她看到了夏以沫。柯雨涵：以沫，你们也在普吉岛啊。夏以沫：对啊，又遇到你们了。	0
监视者：管它呢，抓到就行了。监视者：是啊，好不容易有下手的机会了，别废话了，抓完就领赏去。旁白：三人相互瞅了一眼，一起扑上去。李玄安易容的何萧：哼，三个喽啰还想抓我？旁白：李玄安一脚一个踹的他们口吐白沫。	0
旁白：小湖旁。旁白：沐汐一个人蹲在路旁哭。旁白：没有出声。旁白：周围也没有人。林彦俊：“沐……”。	0
允青柠：“好好好，我知道了，你们先走吧我们先回屋了”。NINE PERCENT：“好，拜拜。”。旁白：允青柠家里。允青柠：“哎呀，你能不能别老说话呀？”。穆梓涵：“我不就是问了一下吗？”。	0
洛雪绒：？？？刘梦梦（洛雪绒蜜友）：现在在上课…咱们下课聊。旁白：洛雪绒做了一个拉住嘴巴的手势 打了一个OK👌。旁白：讲台。韩温婉：大家好呀！	0
源梧：……什么是喜欢？旁白：——他忽然就明白了。旁白：温之桑跑到了店里，松了一口气。万鬼鼎：主人，我闻到味儿了，你口袋里装着shi么？旁白：朱铅从温之桑口袋里爬了出来。	1
旁白：江韵诺的笑还是很甜，像梦到了马嘉祺一样的开心。旁白：第二天。旁白：江韵诺早早的起来了。旁白：她懒惰的打了个哈欠。江韵诺.：呼~	0
夜紫雪：好啦，破案破案。何炅：哈哈哈哈。旁白：投票室。吴世勋：助理，你觉得应该投谁？助理：我觉得祺神童说的有道理。	1
宋楠：没啊。宋楠：我一直这样。旁白：苏宁给苏楠使眼色。苏楠：我不知道。苏宁：哦。	0
旁白：她回想起刚才在东方广场的遭遇的怪象，心中依旧非常慌乱。旁白：本想找苏乐聊一聊今天“活见鬼”的经历，当她想起那堆作业后还是选择作罢。旁白：凌晨十二点半。旁白：晓风晴洗完澡正在吹头发，听到客厅传来了开门声。晓风晴：妈？你回来了？	1
杨瑞然：嘘，他让我睡觉。张琦怡：咦咦咦。旁白：考完试。杨瑞然：考完了那就没我事了。张琦怡：这次是分班考。	1
旁白：x先生看着屏幕上的内容。旁白：诺诺的脑公:大家好呀！我是一个人，一个地球人，还是共产主义接班人！我想追一个女生，但是她已经有了喜欢的人，我该怎么办呢？旁白：诺诺脑公:我以前对她非常非常的好，可是她现在却跟别的野男人跑了，我好伤心啊。旁白：底下有一大堆评论，可以看出来，各大网友还是很热心肠的。旁白：x先生继续看。	0
旁白：她在哭泣中露出了一个笑容。旁白：她，一定不会让他等太久的……旁白：第二天。旁白：江韵诺对马嘉祺的态度明显缓和了一点，这让马嘉祺有点摸不着头脑。旁白：不过这也算是追江韵诺的路上迈进的一大步吧！	1
旁白：诗题百句 怎么句句是你。旁白：后会无期——徐良／汪苏泷。旁白：——————————李希侃：【从门外走进来，回答】“呃……言儿我就过来，如果不过来，就是跟彦俊走了”。李亦筠：“哦，对了，你们出去说什么了？为什么我不能知道，还有言儿为什么哭了”。	0
吕悦：应该的啊，我怎么会放任自己的朋友被欺负呢。旁白：韩当舞微信咨询了肖何。旁白：就算在有录音的情况下。旁白：左梦是未成年，并且目前未构成实质性伤害，所以也没法用法律来定罪。旁白：蒋素素知道后再次为韩当舞打抱不平。	0
冷凝霜：嘿嘿嘿。旁白：生日会上。旁白： 同时也是王源和余惜的订婚宴。王源：首先，很感谢大家来参加我的订婚宴和生日宴。王源：大家继续尽情的玩。	0
范丞丞：【听到声音，皱眉，坐直了身子】。旁白：怎么形容你？ 三分幼稚七分天真，十分可爱。旁白：恋愛サーキュレーション——花澤香菜。顾玖初：【奇怪的和范丞丞对视一眼】“这是……”。范丞丞：“黄明昊的房间传来的”。	0
舒婷雪：快撤快撤。凌轩：今晚注定又是个不眠之夜。旁白：第二天早上。凌轩：我靠你知道我昨晚上多愉快么。陌辰：那你又知道我昨天晚上多愉快么。	0
乔西：略。旁白：乔西吐了吐舌头，三人相视一笑。旁白：王俊凯三人出来后随便找了一家咖啡厅，三人坐在一起。易烊千玺：听大哥说，你恢复记忆了？王源：恢复了。	1
导演：蓝色的里面是男生的名字和喜欢什么的个人介绍，粉色的就是女生的了，女士优先，女生抽完念了名字后男生再来找女生的，接下来我念到名字的人过来抽签。导演：Alice。旁白：连婉是最后一个抽签的，在前几个人抽完后，导演趁人不注意将王俊凯的签丢了进去。旁白：此时箱子里就只剩导演刚丢进去的那一个了，连婉拿出来，展开便看到了上面王俊凯几个大字。连婉：这……您弄错了吧？	1
旁白：李诗念打开了厕所门。旁白：一个浓妆艳抹的女人站在她们面前。旁白：李思浩穿着拖鞋来到顾鸿说得0732车站。顾鸿：李丝瓜你怎么那么慢呢！你爷爷的等你一宿了。李思浩：我连鞋都没换就跑出来了，你还闲我慢？	1
苏霜琳：“平常就我一个人住，怪孤单的”。林允汐：“那…好吧”。旁白：林允汐也就答应了下来。林允汐：【刚好晚饭可以观察一下】。旁白：晚上。	0
萧弄：洛瑞你可以出去了。洛瑞：是，总裁。旁白：看到他如此紧张五年前她送的护膝纪朝暮的心里竟然有那么一瞬间的悸动。纪朝暮：五年前的护膝现在已经不适合你了，还是扔了吧。萧弄：适不适合只有我自己知道。	0
金俊勉：“……”。旁白：湖畔。旁白：苏念朝河里丢着石子。苏念：“你这么受欢迎吗？”。苏念：“那些人竟然是你的爱慕者派来逼你当人家男朋友的……”。	0
韩易白：你先跟我说说今天发生的事吧。韩当舞：今天我可能看到那个变态杀人狂了，但他带着帽子口罩，我没办法知道他长什么样子。旁白：韩当舞将事情经过大概讲了讲。韩易白：你说那个嫌疑犯推着个清洁推车，并且貌似给吴莉下了药？韩当舞：是啊。	0
鬼王——离伊殇：我说的。旁白：离伊殇伸出修长白哲的手指轻轻的刮了一下林优优秀气的鼻子，眼里满满的都是宠溺。旁白：在一个樱花树下。旁白：一个中年男人抱着一个洋娃娃站在树底下。中年老男人：萌萌，爸爸错了。	1
旁白：阳光柔柔打在她的身上。旁白：撒在花草间。旁白：她白皙纤细的手指带动着一朵朵花。旁白：她穿着婚纱 站在花草间 显得格外美丽。旁白：和花草与阳光搭配 形成了一道风景线。	0
纳兰笙：就先这么办吧。旁白：南星刚才就发现纳兰笙和晓风晴聚在一起不是在谈情说爱。旁白：从他们的表情中南星猜测这两人是在“密谋”着什么东西。体育老师：男生们！快点到起跑线这儿来！旁白：南星用余光观察着纳兰笙的举动，他注意到纳兰笙的目光总是有意无意地落在罗德身上。	0
朴灿烈：“对不起.这场事故我也不想造成.”。朴灿烈：“如果我不这么做 你怎么也不会想到回来看看他.”。旁白：飞机场.旁白：她焦急的等待着飞机.韩梓辰：“世勋到底出什么事情了.”。	1
初夏：我说就是吧。旁白：于是，她刷起了抖音。旁白：声音还开到了最大。旁白：这使得旁边的‘东西’都聚拢过来。旁白：一个‘东西’走了过来。	0
旁白：最后失去意识前，她仿佛听到一声叹息...旁白：可是她真的累了...眼皮很重，只想沉睡...旁白：温清梦安静地躺在床上。旁白：杞楚楚面无表情，伸手施法。旁白：浓郁的黑雾笼罩着沉睡的人。	1
乔觅柔：哟，里面还有哈密瓜呢。旁白：劳累一天，所有人都平安回了学校。旁白：温之桑避开了同学，从草丛中扒拉出来了一只黑猫，抱在了怀里。温之桑：气鼓鼓，伐开心。旁白：雀川用尾巴勾着她的手臂，有一搭没一搭的舔着。	0
莫离：你先呆在这里别动，哥哥等下过来找你。？？：呜呜！旁白：莫离走到“案发现场”。莫离：大哥们，你们砸东西砸够了吗。莫离：再砸……可就没了呢～	1
旁白：吃蛋糕聊天的过程中。旁白：姜沫和朱正廷来得很开心 姜沫还吃着朱正廷盘子里的蛋糕。旁白：看起来就像热恋中的情侣。旁白：可又有多少人发现姜沫的眼睛还看着另外一个人——蔡徐坤。文昔子：（叹了口气）［你开心就好… 我  无所谓啊］。	0
戴谦父亲：切，不死了就行。旁白：王熙晨在他身后沉默的看着他。旁白：几个月后。旁白：工作室内。111111：秦之茂？	1
顾雨沫：老 公 威 武 霸 气~！旁白：雨沫坐在季北辰的背上，开心的像一个三岁的孩子，他们享受着很多人的洗礼。旁白：有些情侣投来了羡慕的眼光。旁白：到了一家奶茶店门口。顾雨沫：我想喝奶茶。	0
乐韵晗：不用这样，最后还是要接受现实的。旁白：但是谁曾想，乐韵晗只是想在那里结束这一切罢了。旁白：她们到了游乐场。乐韵晗：偌偌，你......你帮我去买个冰淇淋吧。云偌：好的，那你等一下我昂，不要乱走。	1
季凌：月吟，你跑这么快赶死吗？！季凌：等等我！追不上你啊！旁白：教学楼顶。月吟：墨黯瞳！！月吟：你放学在楼顶上玩呢！！	1
旁白：我既然已经做过伤害你的事情，这次，也不会怎么样。林念辰：对不起…我很爱你。旁白：鼻尖飘过她身上甜而不腻清香气息。旁白：慢慢松开你…我不舍得…林念辰：抱歉…我太冲动了。	0
旁白：冥洛逸的脑袋搭在欧阳凝萱的脖颈上，呼吸轻打着脖子，毛茸茸的脑袋晃动了两下，松软的头发惹得凝萱忍不住想上去揉一揉。冥洛逸：你知道嘛…旁白：冥洛逸的声音闷闷的，仿佛受了什么天大的委屈。欧阳凝萱（北冥踏汀）：知道什么？冥洛逸：顾竹曾喜欢过你。	0
晓风晴：青春期长身体，虽然你挺高的，也不能总吃面包。不健康。纳兰笙：看来钱不白花。旁白：晓风晴对他竖起大拇指。鬼灵地挤了挤眼睛。晓风晴：那是，服务必须对得起价格！晓风晴：怎么样，好吃吗？	0
陆可铭：越快越好！陆可铭：我看沈蔷薇还能耍出什么花样！旁白：餐厅包房内传出阵阵笑声。沈蔷薇：大叔...没想到你这么搞笑，实在是太好玩了！乔熙：咳咳...	1
导演：下面，我们由女生抽签决定自己的cp男友。旁白：——韩国——旁白：——医院——医生：现在的基本情况就是这样，病人得了间接性失忆。白敬亭：间接性失忆？！	0
顾玖初：【这俩人，咋这么好玩，明明都是男生，睡在一起又怎么了，还搞得跟什么似的】。范丞丞：【伸手揽住旁边玖初的腰，低声】“我们走吧，让他们两个谈心去吧”。旁白：你是我所有的少女情怀和心之所向。旁白：流离——周星星。旁白：下午，学校班级里。	1
蓝卿论：对不起！白安：救你的人不是我，是她。旁白：秦之茂笑了笑，轻咳一嗓。秦之茂：白安，又皮？秦之茂：算了，你认为是谁就是谁吧，我全程只是想看戏。	0
旁白：王俊凯等人看易烊千玺帮安玖兮剥虾剥螃蟹也就算了，居然还带喂的？！！旁白：王俊凯看那螃蟹被迟到安玖兮嘴里突然有种奇怪的感觉，好像自己的什么东西被别人吃掉了。旁白：易烊千玺剥了整整一碗肉才开始自己吃。安玖兮：你们为什么不吃啊。旁白：众人：……	0
金艾：当然有办法！只要让大家都知道韩当舞是个绿茶婊，楚河也没脸和我们打！金艾：到时候我们把话题引到韩当舞身上，然后直接走就行了！旁白：正在大家打的如火如荼之时。旁白：一声哭音打断了他们的动作。金艾：楚河你欺负人！呜呜呜呜呜······我们来你们学校什么也没做，你居然上来就打人！	1
沫夏初樱：❤。宇文炀：我不要。旁白：慕容曦回家的路上，发现宇文炀还跟在她身后。慕容曦：宇文炀，你怎么一直跟着我，不回家吗？宇文炀：我家住你家附近。	1
旁白：对方已经不见踪影。苏乐：嗯？他人呢……旁白：这是一间有情景设计的鬼屋。旁白：鬼屋模拟了一栋五层楼高的废弃医院。旁白：游客们是误入废弃医院的倒霉蛋。	1
朱正廷：凉了就不好吃了。旁白：朱正廷见还没有人下来。旁白：走上楼去叫他们。朱正廷：丞丞，Justin，小鬼，彦俊，农农，坤坤，子异，长靖。朱正廷：快点起床吃饭了啊。	0
旁白：翻找出了她和慕容辰的聊天记录。林雨：诺，给你。旁白：慕容曦接过手机。旁白：看完后。旁白：她眉头紧锁。	0
旁白：顾淮心不在焉地望着窗外。旁白：心中有些许期盼等会儿的“相遇”。旁白：就在晓风晴为了维护关玥快和她妈妈干起来的时候。旁白：一位男性出现喝止住了两人。洛明空：不要打架！有话好好说！	1
冷离诗夕：嗯。帝寒夜：跟谁打电话呢？笑的那么开心。旁白：帝寒夜凑上前看了看，心里莫名的有些不舒服。冷离浅语：关你屁事。旁白：浅语收起笑容，一脸冷漠。	0
旁白：大学内。燕庭澈：同学，麻烦帮我把这个给林彤。旁白：女孩惊讶的看了一眼燕庭澈，收下了精致包装的小盒子。胡乐：好的…燕庭澈：谢谢。	0
楼惊：那就麻烦白哥了。旁白：现在确实打不到车了。旁白：到家后。白子音：这里什么时候多出来一个独栋公寓？我记得这一片好像都是小区吧。楼惊：是曾经的拆迁房，因为价格没有谈好，所以避开这边没有拆。	1
莫姗艺：我靠，就是安如月经常在我耳边提起的那个校草？莫姗艺：[噗，校草也长得一般啊。]。旁白：我的生命里...有你的出现就够了。旁白：你是我记忆中的丝美好。旁白：我们的曾经...即使你不记得。	1
邓母：她就每天不去上班就让你一个人养她？邓伦：对啊，我又不是没有这个能力。旁白：邓伦刚说完邓母便说。邓母：我还是觉得吧，女人应该有自己的工作，怎么能光靠男人养着那？邓母：小北，你说我说的对吧？	0
旁白：把平时搭在肩上的头发扎成了马尾。旁白：卸去了白天的伪装。旁白：真的好轻松。辛西娅：“你这么晚了怎么在这里”。旁白：辛西娅看见了坐在大石头上的顾沫熙。	0
旁白：园长说，龙陇总是一会清醒，一会不清醒。可安贝子总觉得，这个孩子……旁白：什么都知道。旁白：申姜看着网络上的视频，心情复杂。申姜：风草，你果然还活着……申姜：那个男的！是那天见到的那个！	1
旁白：监考老师：“来了？考吧？”。安恬儿：哦，好。旁白：众人在门口候着，等安恬儿出来。金巧巧：怎么还不出来啊！急死我了。伊诺：巧巧，你放心吧！恬儿肯定能过。	1
旁白：咚咚。源微：哥哥？你在里面么？旁白：源梧站了起来，临走前忽然弯下了腰，轻声在温之桑耳边说了一句话。源梧：我会好好保护自己的，你也要小心。温之桑：什么？	0
黄明昊(Justin)：(笑)。范丞丞：(笑)我知道了正廷哥。旁白：他们三人正聚精会神的练着。杜芳(乐华助理)：(直接推门进去)。杜芳(乐华助理)：你们三个先停一下。	0
夏缘  伊雪：不忍直视……xxxx。不二 周助：手冢发球。旁白：在一局一局的试探中，伊雪逐渐有了手感。旁白：慢慢地接住了手冢的发球（基本），并予以成功回击。不二 周助：实战中学的很快嘛……	1
旁白：越来越期待周末一起看电影了。旁白：关玥盯着手机，再三犹豫纠结。旁白：还是把那条消息发了出去。旁白：晓风晴走在放学路上。旁白：心情是粉红色的。	0
旁白：林彦俊则是暗自保护沐汐。旁白：谁叫自己是一个杀手。旁白：他自己觉得自己没有资格。旁白：没有资格去告白。旁白：把话留在心里。	0
迟小早：“想穿着素色的裙子，与你在法国的花店，耳边夹着红玫瑰，和你一起开心地笑啊。”。迟小早：“如果你爱上了某个星球的一朵花。那么，只要在夜晚仰望星空，就会觉得漫天的繁星就像一朵朵盛开的花。”。旁白：Finish。旁白：Sixty-eighth words。迟小早：你与明月清风都一样 都是小宝藏。	0
黄明昊：“昊昊也送这么大一个车子给哥哥！”。黄明昊：“是真车哦！”。旁白：三年前。Justin：“农农？”。Justin：“你怎么来了？”。	1
乐妈：哦，还有乐家军不用你担心，你好好和男朋友约会。乐柠：你们能不能不要满口都是男朋友，男朋友。旁白：等乐柠父母都走后，她一个人在家简直要崩溃了。乐柠：（失控）难道你们生我就是为了给你们生孙子或孙女吗！！！！！旁白：乐柠打电话给她的姐姐。	1
韩当舞：但记住，别被占了便宜。韩当舞：嗯，我知道了。旁白：晚上的时候，韩当舞按约定来到了田元凯的房间。田元凯：小舞啊，你来啦。韩当舞：嗯教练，这就是你的宿舍吗？好整洁。	1
肖然：就不能安静会儿吗？林卓：好的好的。旁白：房间里，一个穿着黑色运动装的少年坐在桌前，桌前放着一台笔记本，他修长的手指快速敲击着键盘，目光紧盯着屏幕。旁白：过了许久，他停了下来，单手托腮。沐柒然：竟然……找不到。	1
旁白：第二天一早，燕庭澈起床做了早餐。旁白：热牛奶时，他特意比上次少放了二分之一的糖。旁白：一切准备好时，女孩已经揉着眼睛从房间里出来了。柳枫灵：早。燕庭澈：早，洗漱完了来吃饭。	0
旁白：八楼的高空，下面是水泥地，两人不可能不死。旁白： 然而在下一秒，奇迹却发生了。旁白：又是一年的冬天。旁白：窗外飘起了几朵雪花。旁白：却很快消散了。	1
旁白：而肖何对门外大声喊着。肖何：林队你等一等！我正在拉屎呢！旁白：韩易白迅速消灭自己在这里住过的痕迹。旁白：并躲了起来。旁白：此时，林洲的敲门声更急了。	1
乐柠：不用了，我们俩轮流和你睡吧！王嘉凝：啊！旁白：这句话的潜台词好像是“你是你一个人睡了，我就可以和我男朋友睡了”。旁白：虽然他们两个并没有互相承认对方的男女朋友，但是其实他们心里自己都清楚。乐柠：哦……我知道了，你就想占他便宜，你想得美。	1
凌轩：别打岔。凌轩：这片枫叶林真好看。旁白：两人躺在了地上。陌辰：那就一直看吧。凌轩：毒圈我佛了，离这里十万八千里。	0
顾雨沫：呜呜呜。旁白：季北辰走过去抱住了顾雨沫，轻拍她的肩膀。旁白：雨沫有些哽咽的说道。季北辰：经历过去了就不要说了，珍惜好现在就好了。季北辰：行了，不哭了，乖。	1
范丞丞：（不理富贵）农农，我觉得你可以和尤长靖比比了。陈立农：呃。旁白：过了几分钟。陈立农：我死了诶。坤坤：谁？是不想活了吗？敢打我家农农。	0
王俊凯：快！黄明昊！搜索鬼鬼姐的手机定位。白敬亭：我去开车！旁白：白敬亭撂下一句话飞快的跑了。旁白：——郑合惠子家——郑合惠子：会不会在亚伦那？！	0
毕沙：了解。宋泽宁：了解。旁白：【死亡倒数第0 天】。旁白：死亡当天。旁白：伪装下的一切，都风平浪静。	1
范丞丞：ﾉBye~ﾉBye~夜紫雪：拜~旁白：第十一案失败😭😭😭。旁白：私下。何炅：小雪儿（喊）。	0
迟小早：总该有一段日子是用来浪费总要有无能为力的不愉快在一切变好之前给好运一点时间在今后闪闪发亮的时候你会感谢这些糟糕的日子。旁白：Finish。旁白：Seventy-third words。迟小早：真的很喜欢你 可这份喜欢也只能到这了。迟小早：曾经我为了你拒绝了所有人 最后还是什么都没有得到。	1
舞蹈老师：我会安排老师同学把她送进医院的，你上场去！旁白：慕雪沫上场后，总算把当前的局面挽回来了，舞蹈老师也松一口气。旁白：谢幕后。慕雪沫：温夏绫到底怎么回事？她为什么会在演出过程中晕倒？林音悦：你应该问问你自己吧。	0
陈立农：此地不宜久留。蔡徐坤：嗯没错。旁白：暮视角。陈暮：你给我出来！白柒月：你还真有胆子来啊！	1
晓风晴：他是什么样，我就喜欢什么样的！就算你是粗鲁的类型，我也不喜欢！听懂了没有！旁白：沈空辰吃瘪吃的半个字都吐不出来。旁白：纳兰笙脸上没什么表情，心里乐开了花。旁白：食堂。旁白：爹爹是大学生物教室的甘小樊正在吃饭。	0
易烊千玺：“咳…我觉得我们还是走吧…”。易烊千玺：“在这里好像有点多余…”。旁白：第九十二话       完。江清晚♡：小晚作业还没写完呢，就来给你们更文啦。江清晚♡：手写的（我知道我字丑，别喷昂 😂）。	1
林然：姜沫！进来！姜沫：知道啦！我又不是听力有问题叫那么大声干嘛啊？旁白：客厅剩下一下文昔子一人。旁白：又开始悄悄打电话给蔡徐坤。旁白：一番电话后。	1
冷离伊纯：林嫂晚安。林嫂：晚安。旁白：林优优的房间里。旁白：浅语推开门走了进去。旁白：然后看见了两具白花花的身体交叉在一起，她瞬间目瞪口呆。	1
范冰冰（新星创造人代表）：好！范冰冰（新星创造人代表）：下面从19名还是宣布。旁白：弹幕：蔡星涵！！c位出道吧！！！！旁白：弹幕：林若安冲鸭！！！旁白：弹幕：我的可爱小江辞啊！！出道吧。	1
旁白：杜飞燕跟唐安歌对她做的事情。旁白：天知道她有多想扒了那两个贱人的皮。旁白：但是……还是不甘心。旁白：想让她主动来找她。旁白：即使只是抱怨的提一句，她都会毫不犹豫的站在她身后。	0
沐染染：略略略。沐染染：诶，等等，刚才我好像看到了柒王子是扛着你上来的啊！旁白：本话完。旁白：男生宿舍。司徒崇：墨柒，你出来一下。	1
旁白：妈妈和这种人在一起真的会幸福吗。旁白：为了钱真的值得吗。旁白：三中·午休。旁白：韩当舞特意去找了楚河，发现他果然没有来上课。旁白：这时她遇见了从外面回来的万宁。	1
旁白：说罢徐建踩住石头的头，一下下往土里踹。徐建：吗的还敢算计你爷爷！反了你！！旁白：就在此时，顾谦赶到。顾谦：人怎么跑了？往哪边跑的！徐建：是那边！快追她！万一被她叫来人就糟糕了！	0
旁白：〖星辰高中〗。旁白：〖洛雪绒是这个学校的校花+校霸+学霸〗。旁白：一天中午下课之后。旁白：刘梦梦蹦跶的走到洛雪绒的桌子边，一屁股坐在洛雪绒旁边的座位上，然后嘿嘿的对着洛雪绒笑。旁白：洛雪绒看向一脸笑嘻嘻的梦梦。	1
旁白：林彦俊也是一脸懵逼，刚想骂人，但看着陈立农后面的一团“黑气”，哈哈，还是算了吧……旁白：毕竟这个人力气大的不得了。旁白：林彦俊坐到还在打游戏的蔡徐坤旁边。林彦俊：我说，你把陈立农怎么了啊？林彦俊：把我小甜心直接拉走了。	1
慕容辰：我喜欢的是她！慕容辰：林雨！旁白：郑嘉蓉紧紧咬住自己的下唇，眼睛里好像有泪一样。旁白：慕容辰没有多说，转身走了。旁白：郑嘉蓉缓缓露出了笑容。	0
旁白：下午放学。旁白：莫离有一件非常重要的事情要做——旁白：给乜烈做吃的！旁白：傅薄司今天有事出去，家里的厨娘也到了下班时间。旁白：至于为什么厨娘没有煮饭菜——乜烈安排的。	0
冷离诗夕：再见姐姐。旁白：S市。旁白：短信。冷离浅语：我怎么从来没来过这个城市？小黑人：咳咳，这个城市比较隐秘。	0
万能角色：男同学1:您没说不可以动嘴啊。旁白：老师气呼呼的回到了教室里。旁白：冥思琪过来给老师捏了捏肩膀。冥思琪：老师，您别生气了。万能角色：老师:哈哈哈哈，思琪小姐，你还是歇会吧。	0
鬼鬼吴映洁：是告他呢？还是不告他呢？……旁白：说着，鬼鬼还用眼似有似无的漂着导演。旁白：——楼下——媒体：请问《南城茫》的女主定了吗？媒体：《南城茫》到底在什么时候预订上线呢？	1
安星辰：这些问题你们一个一个问，大家现在加我qq号，后来我们在看，现在是丞丞的专辑发布会，不要打扰过程，我们继续。龙套：粉丝:好。旁白：后面的省略。旁白：不要问我为什么。旁白：因为不知道咋写。	1
旁白：必须找机会跟纳兰笙邀邀功才行。旁白：这是晓风晴第三次来到麟源路628号。旁白：却也是第一次跟着纳兰笙来。晓风晴：你们这里戒备森严，你擅自带我来没问题吗？纳兰笙：我不是带你来玩的，我已经跟局长申请过了。	0
旁白：过了一段时间后 吴世勋的状态已经恢复的差不多了 他又重新回到了组合内 开始准备新专辑的事情.旁白：韩梓辰和黄明昊这边也完成的很好 他们也在为自己的事业而努力着.旁白：那个导演并没有放弃那个节目 而是重新找了嘉宾 改了新的名字《热恋I.N.G》。韩梓辰：“噗 又是这个可爱的导演啊 Justin.”。韩梓辰：“我们去不去参加啊？”。	0
旁白：（蔡徐坤去了公司开了一个大会，全市通缉李红杏 ，）。旁白：全市各地封锁出界。旁白：（可在这之前李红杏，并没有出界，而是整了容，名字并没有改）。蔡徐坤：喂！莹然：那个，你来照顾兮颜吧，这个时候她更需要你在她身边。	1
韩秋月：唉:-(。韩秋月：你别推我呀！！！！旁白：他们到了飞机上。旁白：她们的位置实在窗户旁边的。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（看向窗外）。	1
旁白：一直在谈。尹兮颜：这么晚了，，怎么还没谈好。旁白：咚咚咚。顾星诺：颜大宝。尹兮颜：哎！诺诺。	0
旁白：两只妖在身后穷追不舍。旁白：夏季雨明白姜子离的想法。旁白：这两只妖是妲己的手下，对付他们要格外小心，最好能一举拿下。旁白：上次在狐狸洞里，因为有结界限制，没有除了他们。旁白：今天是个送上门的绝好机会。	0
伊惹：……我在这里等着你。旁白：第二天早上，温之桑找个了机会，回到了店里。旁白：雀川冷着脸坐在沙发上，旁边放着她的包。温之桑：雀儿，我要走啦。雀川：你爱走不走，我才懒得管你，最好死在半路——盒饭带了么？	0
欧阳馨怡：嗯，俊儿怎么了哇。上官俊儿：我带你回家。旁白：这时女二过来了。女二：白芯悦：咦，俊儿哥哥你怎么在这里啊。上官俊儿：别这样叫我。	1
旁白：徐静从房间里走出。徐静：有客人啊？熙熙是你的朋友吗？旁白：徐静指了指沙发，又看了看蔡熙熙，示意她让她去给客人倒水。蔡熙熙：嗯。旁白：蔡熙熙点了点头。	1
旁白：字幕:你赢了。朱思雨：丞丞……旁白：转张杰谢娜屋。张杰：我的妈呀。谢娜：淡定。	1
是楠楠吖～：咳咳咳，是因为我懒，没找图，嘻嘻。龙套：服务员：好的👌。旁白：林家老宅。林：蔡徐坤【大哥】：你们怎么回来了。林希灵（灵）：无聊啊，所以就回来了。	1
旁白：里面有一套大岛老师教学合集。旁白：居然还是视频教学？旁白：他点开了一个教学视频。旁白：里面男人和女人四肢与躯体交叠。旁白：发出激烈的声响。	0
旁白：连婉抬头，看向王俊凯，而王俊凯则是眼带笑意的看着她。王俊凯：你已经答应做我女朋友了，像早上那种事你要习惯。旁白：王俊凯指的是早上接吻的那件事。连婉：呀！王俊凯，你别说出来啊！旁白：早上，王俊凯吻着连婉，“威逼利诱”着她答应了他。	0
冉千璃：你还要吃什么？甜甜圈？珍珠奶茶方便面？火锅米饭大盘鸡？莫琳琳：emmm。旁白：这时，一个熟悉的声音从莫琳琳的耳边响起。崔木：〖轻蔑〗哦？又是你们？莫琳琳：你……你怎么来了？！〖有点措手不及〗。	0
旁白：连婉一副看着纸张的样子看着王俊凯。连婉：不然呢？旁白：王俊凯看着整洁无比东西排放整齐的房间，突然就觉得以前的自己是真的眼瞎。王俊凯：女孩子的房间不应该是乱七八糟的吗？连婉：但并不是所有女孩子都那样。	0
王涛：不过那个蓝景深也太不知道爱惜你了，你这么漂亮，他最后怎么忍心跟你提分手的呢？王涛：要是我，我肯定爱惜你。旁白：左梦躲着，却被王涛压在了墙上。旁白：手也不老实的钻进她的上衣内。左梦：别······丁林是我男朋友，你是知道的！	1
易烊千玺：我不都说了。易烊千玺：我………………旁白：诗雨突然吻住他。易烊千玺：诗雨，你不必这样。黎诗雨：老公。	0
校长：那个不长眼的又踹教室室门啊，不知道很贵啊。欧阳珊：我。旁白：见到是欧阳珊，急忙献殷勤。校长：欧阳小姐啊。欧阳珊：嗯。	0
旁白：俊凯看着怀里闭着眼睛的女人。旁白：用右手把她抱紧。旁白：因为现在左手已经被漫倪枕得完全麻痹了。旁白：十点。张漫倪：老公?	0
旁白：晓风晴会意地点了点头，应许下来。晓风晴：好……那我就不去了。你们要多加小心。旁白：休息室内。李雪：晴儿……晴儿你来了……晓风晴：妈，你好好躺着。别乱动。	1
沐剑晨：嗯⊙∀⊙！江辰希（辰）：嗯⊙∀⊙！旁白：第二天。旁白：学校。林希灵（灵）：😭😭😭😭😭😭😭。	1
旁白：自己的命运为何如此之苦。旁白：不一会安向洗好了。旁白：他围着浴巾走了出来。洛子言：哇靠。洛子言：我要长针眼了！！你怎么不穿衣服？	0
橙嘉禾：真的吗。胡兔兔：是啊。旁白：玩过程省略。旁白：大概:江晓晓和何艺，欧阳发生冲突，嘉禾站在何艺方。旁白：眼看是偏袒，其实是演戏。	0
旁白：顾雨若一僵。顾雨若：“妈，你在哪？！”。旁白：……苏霜林和林允汐同时愣住……旁白：第一百话       完。江清晚♡：好像看这本书的人越来越少了……	0
慕容曦：OK!旁白：❗️您的好友“林家有人名为雨”把您与“慕容有人名为辰”，“为梦想与爱不可辜负”，“我不是砂毕!”和“曦炀西下”拉进了群聊“去主题公园浪”❗️。旁白：上文回顾。旁白：❗️您的好友“林家有人名为雨”邀请您和“慕容有人名为辰”，“唯梦想与爱不可辜负”，“我不是砂毕!”和“曦炀西下”加入了群聊“去主题公园浪”❗️。旁白：❗您与群里一个人不是好友，点此处添加好友️❗️。	0
纳兰笙：你别去了，我去就行。旁白：晓风晴死死勾着天台的边缘。旁白：整个身子荡在楼边。旁白：白剪瞳扯着她的脚乱蹬乱踹。白剪瞳：我不想死……我不想死！	0
月钦：………好像不行。月钦：她要是死了还要换班主任，不适应会影响成绩的。旁白：他不紧不慢地掏出手机。月钦：叫个救护车好了。旁白：月吟家。	0
？：怎么样？？：今天，开心吗？旁白：凌晨六点。旁白：特事局，临时手术室外。纳兰筝：局长！阿笙他的情况稳定了吗？	1
何缓：我先回学校了，希望冷老师不要把这件事告诉别人，还有……帮我跟谈易燃说一下，我不想让别人知道。旁白：说完，何缓推开要来阻止她的何芳，提着裙子跑出了金盾娱乐城。旁白：中途撞上了好几个路人，不过后面有个人跟了上去帮她善后。旁白：冷森嘴角带着一丝莫名地冷笑。冷森：那个不认识的人都跟着她出去了，你就不跟着去看看？不担心？	0
秦穆黎［5岁］：你们醒来好不好？爸爸！妈妈！旁白：然后因为伤心过度，也昏迷倒地。旁白：（完了）。旁白：（看来还要写一篇）。旁白：警察来后发现玻璃破了。	1
雀川：不过看这个样子，它快要忍不住了……旁白：城外，一座废弃的污水厂里，传来了小女孩尖锐的叫声。旁白：球球抓着自己的头发，歇斯底里的喊叫着。球球：我跟你说过！！跟你说过的！！！你为什么不愿意听球球的话！！！旁白：一个人坐在肮脏的管道上，漫不经心的晃着长腿。	0
北四方：呵。北四方：善变的女人。旁白：操场。金忆然：秦，秦之茂！你没事吧？秦之茂：没事。	1
旁白：还把手搭在她肩膀上。李勋：哎呦，今天穿的是黑色的。旁白：蔺文楠眉头皱了皱。旁白：上前去将李勋放在韩当舞肩膀上的手挥开。蔺文楠：别动手动脚的。	1
合作人：安小姐，我们错了。安星辰：错就错了，反正你也受到了惩罚。旁白：换yi'g'q项目谈成后。林兮染：走吧，请你吃饭。安星辰：嗯。	1
夏以沫：“别人的？我有洁癖”。旁白：她捂着嘴，笑了笑。旁白：蔡徐坤逆着光看向她，嘴角也勾起一丝笑意，她很久都没有笑啦。旁白：他变得暴怒无常。范丞丞：“她看得见了吗？”。	0
旁白：靡尧抓住她一根腿，把她倒着提溜了起来，一边狰狞的冷笑一边往后走。靡尧：今天不让你尝尝可乐是什么滋味，我靡尧的名字就倒过来写！旁白：第二天，温之桑蹲在门外，有些为难。温之桑：果果真的不要姐姐牵手嘛？陈果果：果果也想要跟姐姐牵手手，但是！	1
顾玖初：“裳儿姐，我这么说，你明白吗”。旁白：日子甜甜的 像清晨的柠檬水 像初冬的太阳 像梦里的大海 像第一次遇见你。旁白：疑心病——任然。尹裳：【疑惑的看着玖初】“你的意思是……？”。顾玖初：“我的意思是如果你让亦筠认定你这个嫂子，那么在李希侃心里”。	0
旁白：夏玖玖趴在鬼父的耳边轻声说这。旁白：说完就开车去了医院。旁白：——病房——医生：病人的头部出现了两次撞击 ，第一次那是侥幸 ，但这一次可能就没有那么乐观了。关晓彤：那大夫，你的意思是……	1
洛初鱼：？教导主任：你可以出去了。旁白：与此同时。旁白：被洛初鱼称作好人的幕后黑手撑不住了。安瑶：可恶。	1
苏兮儿：兮儿不是。洛雪柔：基本的有针，与这裙子匹配的棉丝……旁白：不一会儿，除了针，要用的工具都弄到手了。洛雪柔：针是最好找的，怎么会找不到呢？旁白：（此话完）。	0
安星辰：敢快回去。墨染恒：知道了。旁白：来了。安星辰：这里。蔡徐坤：看见。	1
旁白：房间里的灯突然变暗了。夏季雨：来了？旁白：夏季雨朝姜子离递了个眼色。姜子离：嗯。夏季雨：叫秦狩准备好。	0
旁白：公交站。旁白：夏季雨觉得今天的秦狩特别奇怪。旁白：一直是一种愁眉紧锁不知道在思索什么的表情。旁白：有时候一晃神，她甚至以为站在她面前的是姜子离。夏季雨：那个……你今天是不是有什么心事？	0
韩当舞：好，就这么办。韩当舞：那你的音乐就是暗号，等音乐响起的时候，我就做好准备跳窗。旁白：夜晚。旁白：韩当舞嚼着小饼干，肚子里的饥饿总算缓解了一点。旁白：周围很黑，但是她却不能开灯。	1
白敬亭：好了鬼鬼，不怪你。白敬亭：我会查清的，放心我会替闫佳琪找出原因的。旁白：——范丞丞家——顾星辰：小老弟，最近谢谢你照顾了，顾星辰：给你添麻烦了哈，不好意思啊。	1
甄珍：灵灵！你快看外面谁来了！柳枫灵：送外卖的？旁白：柳枫灵正埋头写着她的论文，对甄珍这种大惊小怪的样子似乎已经见怪不怪了。甄珍：不是！你前…是燕庭澈来了！旁白：一听到燕庭澈，柳枫灵原本刷刷写字的手停了下来，有那么一瞬间的失神。	0
旁白：身体突然燥热了下。旁白：但在还未反应过来时便恢复了正常。旁白：大门轻轻自动合上了。旁白：回到家后。楼惊：老王，你今天怎么这么安静。	0
旁白：她露出了无奈的笑。旁白：她也打算刺激一下范丞丞。旁白：以其人之道，还治其人之身。苏梓：丞丞，我们吃什么啊？范丞丞：你想吃什么啊？	0
旁白：来访人员向苏乐出示了证件。检查员：我们是中纪委的，麻烦配合检查。旁白：第二天。晓风晴：乐乐今天请假？晓风晴：我给她发消息也没回啊。	1
楼惊：总之这件事我自己解决，我有办法让她说实话。旁白：花桃有些心神不宁。旁白：心脏咚咚跳动着。苏冥子：桃桃，你怎么看起来这么慌张啊？花桃：我哪里慌张了，你不要乱说话。	0
江韵诺：[我到底是什么人……]。旁白：此时，马嘉祺刚放学。旁白：丁程鑫他们迎面上来拍了一下马嘉祺的肩膀。丁程鑫：嘿，小马哥！宋亚轩：下午好啊小马哥！	0
韩当舞：我的秀发由我来守护！！！旁白：【未来】。旁白：楚河正和韩易白抢着手机。旁白：韩易白将手机高高举了起来。韩易白：有能耐你站起来拿啊。	0
阮溋：想知道为什么吗？季凌：阮老师？旁白：医院走廊。姑妈：墨黯瞳那妮子可算死了。姑妈：火化后就找条江撒了，咱也算仁至义尽。	1
旁白：宋昊禹家。宋昊禹（6岁）：保姆？旁白：保姆走过来。保姆：少爷，有什么事吗！宋昊禹（6岁）：我肚子饿了，能不能煮碗肉肉汤！	0
旁白：疼。旁白：疼痛。旁白：44)安琦染的计谋。旁白：至于昨晚是怎么度过的。旁白：戚婉笙不想回忆了。	1
旁白：只不过绑匪要的并不是钱，而是她。旁白：一整个晚上她都为此辗转反则无法入眠。旁白：周一，纳兰笙按照约定来接晓风晴上学。纳兰笙：你没休息好吗？黑眼圈很重。旁白：晓风晴胡扯两句打算把事情蒙过去。	1
旁白：在韩当舞并没有留意到的身后。旁白：有人捂住了她的嘴巴。旁白：她幽幽转醒。旁白：感到头有些晕沉。旁白：这是哪里？！	1
易烊千玺：这么快走？王源：大概是吧。旁白：王源在房间里收拾着东西，拿起手机，默默的在全国寻人启事上发了一句。旁白：“兮染已经回来了，谢谢大家的寻找”。旁白：然后他订了去美国最早的航班的机票。	1
旁白：白家也表示谅解。夏温知.：（奶思！）。旁白：当天夏温知就在老宅待了一晚上。旁白：让苏楠想的啊。旁白：于是苏楠就开车嘟嘟嘟跑到老宅。	0
顾雨沫：韩之之，我之前说过，不要试图碰我的底线，你怎么就是不听呢？韩之之：我，我。旁白：韩之之这个样子，吓得都要快哭了，店里的顾客，店员都在看着她们，吓得躲在了桌子底下。旁白：顾雨沫还没说几句，韩之之就呜呜的哭了起来。顾雨沫：这就哭了，真没劲，装可怜谁不会啊。	0
旁白：一片掌声。班主任（数学老师）：我看看你坐哪呢。旁白：班主任环视了一下班级。班主任（数学老师）：初晨你那个位置是不是太靠后了，来，你开学这吧（指了指比较靠前的位置）。初晨：没事，老师我在这就行。	0
小团：这样……我就不用去上司那里吐槽你了！旁白：又是死一样的沉静。旁白：明小小终于意识到系统001的不正常了，推了推他。明小小：系统？系统你怎么了？小团：系统001，你就先陪着明小小好好做任务吧，好好收尾别忘了！	0
谈易燃：可不是我诬赖你。苏杭：给。旁白：苏杭从裤兜里摸出两枚戒指。谈易燃：这么随意的吗？苏杭：我不知道怎么给你，又怕被你发现了，所以把盒子扔了。	0
司机：大半夜的……吵死人了。产婆：卖汤咯……三十块钱一碗的汤……旁白：司机看着楼下，有些心惊胆战。司机：这都晚上三点了，怎么还在下面摆摊？不会真的是神经病吧。司机：卖的还是紫河车这种东西……	0
陈立农：（有点懵）。陈立农：所以经纪人姐姐是广东人咯！旁白：回顾。陈立农：（有点懵）。陈立农：所以经纪人姐姐是广东人咯！	1
旁白：并被劈了个外焦里嫩。旁白：这时，左梦听到楼梯间上方传来慌乱离去的脚步声。旁白：糟糕！有人在偷听！！！旁白：左梦看向楼梯上面。旁白：那个偷听的人已经不见了。	0
汪小菲：为什么……是我没有好好珍惜吗。旁白：汪小菲最终进了监狱，得到了应有的惩罚。旁白：进监狱之前……汪小菲：坤，替我向清玖道歉。蔡徐坤：这种事情你自己去说吧，整好可以谈谈心。	0
旁白：手中的项链镶有一小点廉价的彩色玻璃。旁白：在阳光的照耀下，也能散发出夺目的光芒。旁白：下午三点。旁白：医院。孙倩：我和晴儿先去收费大厅那边排队，顾淮你照顾着点双双。	1
夏季雨：到底是谁在这么刻意的针对他呢？夏季雨：这人跟姜子离又是什么关系？旁白：姜子离的拳头垂在身体两侧。旁白：紧了又松，松了又捏紧。旁白：仿佛在权衡着什么。	1
旁白：晕眩中，韩当舞手中的手机也滑落了下去。旁白：意识陷入模糊之际，他看到那个司机将手伸了过来。旁白：拿走了她和贾静如掉在地上的手机。旁白：楚河正在出租车上按手机定位追踪凶手的车。旁白：但此刻，韩当舞的手机定位忽然消失了。	0
顾玖初：【本来以为自己可以笑着看着他们像一家人似的幸福着，现在才发现】。顾玖初：【自己真的做不到，所以他们今天最好别来惹自己，不然，自己真的不能保证做出什么事情来】。旁白：——————————旁白：你什么都不用做，只要笑一笑，我就有万般勇气和你走。旁白：后会无期——徐良／汪苏泷。	0
旁白：不知过了多久，妖风才渐渐停歇。旁白：然而山路上早已经没了夏季雨和秦狩的身影。旁白：夏季雨醒来的时候。旁白：是在一片黑暗之中。夏季雨：秦狩？	1
贾婷婷：就是就是，去吧。吕奥然：好，好吧。旁白：她们买了个不起眼的位置。朱正廷：hello，大家好，我是朱—正—廷。田惜沫：啊啊啊，老公好帅。	1
？？（没有名字）：嘿嘿嘿——莫离：还笑，看来是没事了，饿了吧？给你带吃的过来。旁白：莫离离开后，男孩呆呆看着门。旁白：吱嘎——旁白：没过多久，门被打开，进来一个男人。	1
旁白：刘玺玉小声嘟哝一句。刘玺玉：“连句谢谢都不会说”。旁白：张艺兴淡淡的看了刘玺玉一眼。张艺兴：“谢了”。刘玺玉：“态度真强硬”。	0
苏医生：……是。护士长：她在你左手边第二个病房。旁白：苏医生夺门而入。苏医生：墨黯瞳！苏医生：你不要命了你！	0
（上官黎）令狐浅语：平安，还有点心不。平安：有，奴婢这就去拿。旁白：吃饱喝足后，上官黎打了一个满足的饱嗝。（上官黎）令狐浅语：嗝，真好吃。（上官黎）令狐浅语：吃饱喝足，睡觉觉。	1
苏乐：谁啊？服务员：您好，我是服务员。旁白：晓风晴过去打开房门。晓风晴：您有什么事吗？服务员：请问，晓风晴小姐在这里吗？	0
蓝羽墨：啊啊啊！范丞丞：啊啊啊！旁白：过山车停了。林彦俊：范丞丞，你真的是……范丞丞：啊？我怎么啦？	1
易烊千玺：我会在合适的时间，将这一切公布于众。旁白：剧组。旁白：来到剧组的陶闫便开始熟悉剧本，这时，电话响了起来。陶闫：喂？陶母：喂，是小闫吗？	0
王熙晨：诶诶诶？宝贝你去哪啊？秦之茂：片刻回来。旁白：秦之茂走出院子，一眼就看见了站在门口的戴谦，他头顶积了一层厚厚的雪，手里抱着个保温桶，鼻子冻的通红。秦之茂：这……旁白：戴谦看到她，笑了笑，但一看到她穿的衣服，笑容就消失了。	1
肖何：啥？？？？旁白：肖何愣愣的看着蒋素素。旁白：他指着陆离的尸体，不可置信的瞪着眼睛。蒋素素：对，就是我干的。肖何：你一个小姑娘，怎么能做这种事，以后晚上做噩梦怎么办！	0
夏季雨：算了，等会放学我陪你一起，看着你。夏季雨：万一搞出人命被警察拉去枪毙，你和秦狩可都完了。旁白：放学后。旁白：学校下面的商业街。黄小明：咦？夏季雨，你怎么也来了？	1
一切客串：小助理:那……那好吧。旁白：小助理带着两个孩子做长途车回来。旁白：朱正廷找人问孩子的去处就不说了，省略1000字。旁白：朱正廷也上了这辆长途车，看到了小助理手上抱着的两个孩子。朱正廷：那个人……我见过，好像是在ZZT公司当助理的。	1
旁白：“我会过，有红绿灯怕什么”。旁白：“我怕的不是这个，我怕的是，我松手你就不见了……”。旁白：勾唇一笑…林念辰：你那么爱他，他那么爱你，为什么你们的爱情，还是这样…旁白：走了过来，手插在口袋。	1
旁白：她转身跑了出去。旁白：......是哭着跑出去的。旁白：没有人看到。旁白：没有人意识到。旁白：但是她却在路上遇见了乐韵晗。	0
顾玖初：“你不会喜欢喝我家的茶的”。旁白：我有一个梦：陪你一起哭，陪你一起笑，陪你一起成长，陪你一起奋斗，和你一起生活，和你一起变老，和你一起死去！旁白：背景音乐：招摇——陈楚生／胡莎莎。朱正廷：【看着玖初略显孤单的倩影，心神微动，皱眉】。朱正廷：“嫂子，你有什么事儿都可以跟我们说，我们都会帮你”。	0
旁白：末了还叫住了一名护士。郭医生：小赵，你看这是昨天打胎那个名字很好听的高中生吗？旁白：护士摇了摇头。郭医生：对嘛，我又不瞎……郭医生：这位姑娘白白净净的水嫩着呢，那个油光满面一脸痘坑。	0
旁白：听到老师的话，大家都开始躁动起来。旁白：各玩各的，不亦乐呼。旁白：只有林小夏和洛子言皱着眉头。旁白：这也太耽误学习了吧。旁白：这时，一个男同学忽然朝老师冲了过来。	0
旁白：半晌。顾星屿：(*╯3╰)。旁白：大街上。旁白：车水马龙，人来人往。旁白：洛初鱼却忍不住抱着手机。	0
王俊凯：走吧。张漫倪：哦。旁白：去医院拆完线之后就去了公司上班。王俊凯：真的不要休息一下吗？张漫倪：没事。	0
肖何：人少的地方就只有消防通道了，当他往上走的时候我们往下走，所以才错过了他。楚河：那你先留在大门提防他离开，我去楼顶看看。旁白：此时，蒋素素走在急诊部区域的走廊上。旁白：急诊室这边只有极少的几个病人家属坐在这里。旁白：他们焦急的等待着治疗结果。	1
旁白：你已修改群名为——旁白：“好好学习，天天向上”。旁白：同一时间，秦狩家。旁白：浴室里。旁白：秦狩对着镜子。	1
假楼惊：总之，祝你死在这里。楼惊：谢谢你的祝福，我会活下来的。旁白：楼惊在城市废墟中睡了一夜。旁白：第二天睁眼的时候，面前站着两个人。旁白：准确来说，是死去的熟人。	1
凌思若：走吧。顾雨沫：ok。旁白：教室。云羽润：之之，你说顾雨沫是不是吓得不敢来了。韩之之：哈哈，她肯定斗不过我们。	0
旁白：王俊凯轻轻嗯了一声。王俊凯：很惊讶么？旁白：戚婉笙的下一句话。旁白：被他的一个热吻抵住。旁白：——	0
旁白：这是一个不知道什么牌子，但却有着神奇功能的手机。旁白：【未来】。旁白：医院内。旁白：吕悦接过医生给他的病历资料。旁白：与肖何等人坐在沙发上翻了起来。	0
纳兰筝：我明白。纳兰筝：下周二是旭阳的文化节，我会在那天同她做个了断的。旁白：晓风晴刚写完作业，抻了个懒腰。旁白：忽然她听见有人敲了两下窗户。旁白：二十楼，敲窗户的不是鬼就是纳兰笙。	1
旁白：1号陈立农 歆怀农2号王琳凯 白安安3号尤长婧 谷小梵4号黄明昊 韩梓辰。旁白：他们开始各自参加自己的房间.旁白：Justin打开房门的那一刻 惊呆了.黄明昊：“哇塞 咱们这间房也太豪华了吧.”。韩梓辰：“啊哈哈哈好开心啊.”。	0
旁白：校门口。旁白：蔡徐坤的车停在了那里。旁白：他中午饭都没吃超额完成工作。旁白：然后赶紧开车来接她了。蔡絮梓：拜托……	0
旁白：柳枫灵一边快速跳跃着后退，一边笑道。柳枫灵：放马过来吧。旁白：赛后，二人回到家。旁白：因为是邀请赛，属于非正式比赛，二人当天就结束了流程。柳枫灵：真没想到神乐的队友会是她。	1
江韵诺.：🌚。马嘉祺：🌚。旁白：回到宾馆后。江韵诺.：唉，这以后日子不好过了。马嘉祺：怎么了？在外面惹谁了🌚。	1
洛雪绒：我玩会。暗狼🐺：好嘞！旁白：洛雪绒又朝季米走过去。洛雪绒：嘿嘿…洛雪绒：我的艺术即将完成。	1
范丞丞妈妈：丞丞啊！不是我们不让你谈恋爱。范丞丞妈妈：只是……我们希望你的性取向正常一点。旁白：微信。旁白：19：42。范丞丞：在吗？	1
旁白：二人加上微信后，世界频道已经被月下倾城用喇叭刷屏了。旁白：月下倾城也算是土豪的嘴炮达人了，十几块的大喇叭不要钱似的刷了近百个。旁白：再加上知情的美食家族战队的跟骂，自知理亏的杀神成刃只能下线。旁白：翌日上午，上课前半小时柳枫灵准时到奶茶店报道。旁白：店内人满为患，女孩挤在队伍里，突然被身后的人推了一把。	0
慕容曦：嗯嗯。旁白：过了一会，下学了。旁白：宇文炀给老大打了个通讯。宇文炀：喂！老大。老大宇文霹：啊？嗯……	0
韩当舞：我真是赶的不凑巧······也挺凑巧的。韩当舞：希望我能帮得到他。旁白：自行车骑了很久。旁白：他们来到一处城郊的平房区。蔺文楠：我家到了。	1
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：我真的好舍不得你们（哭）。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：呜呜呜呜呜呜呜。旁白：过了两个小时。经纪人：（进来）。经纪人：涵涵。	1
槿榆：来！槿榆：3.2.1！旁白：永不停息的练习！旁白：做这些只为蔡徐坤！旁白：因为只是追星女孩！	1
Justin黄明昊：你好好对这个孩子吧，他可是姐姐跟你的孩子。朱正廷：当然了……旁白：林清玖走到林业大厦的楼梯口。旁白：这座林业大厦的楼高有30多层，高到没朋友。旁白：林清玖的脸色充满着绝望，走上了30层高楼的天台……	1
旁白：为什么顾一辞一次一次的不放过吴映洁。旁白：看来，白敬亭需要寸步不离了……旁白：——后台——顾奺：嗨！你是吴映洁，对吗？旁白：顾奺从吴映洁身后走过来。	1
李响：调整好状态准备上战场了。夏季雨：嗯，老师再见。旁白：此时已经快临近新年，街上的彩灯已经装饰上了。旁白：快到傍晚，冬天天黑的早，街边的彩灯亮了起来。旁白：五颜六色，火树银花。	1
凌朝暮：阿笙的记忆……需要消除。旁白：关玥邀请晓风晴去咖啡馆小坐。旁白：她们选了一处角落的位置。关玥：我下学期要去英国了……晓风晴：怎么这么突然啊？	0
桃夭夭：木槿…对，打救护车！旁白：场面一度混乱。旁白：医院。蔡徐坤：夭夭，木槿呢！桃夭夭：在…在里面…	1
雪糕：你说我是太监？郑傲龙：不敢不敢，我马上就到了哈，再见老妈。旁白：7.30分。旁白：郑家。雪糕：儿砸～	1
张雲倾：跟你说个……旁白：他习惯性抬头，结果对视。旁白：10分钟后。张雲倾：咳，我可以接着说了吗。秦之茂：说吧。	1
旁白：就像一只，想要逃跑兔子，而我愿意做只老虎，把你…吃掉。旁白：姐姐，会真相大白的，我会把一切你不知道，都告诉你…旁白：然后看你伤心落泪的样子…旁白：有些晚了。仙糖已经离不开ai~ai，不论你们是否爱ai~ai♡：表白七月宝贝♡。	0
查尔曼：就这么让他们拆除的话。之前的努力不就白费了吗？Father：他们拆除的那一天……就是他们死到临头的时候！旁白：凌朝暮放下座机电话，揉了揉发痛的太阳穴。旁白：他已经将近整整三天没有合眼了。旁白：而今晚注定又是一个无眠的长夜。	1
蔺文楠：？韩当舞：不是，我去完厕所再吃。旁白：卫生间内。韩当舞：哥哥说中午冯娇她们会来这里说悄悄话。韩当舞：既然不带上我，我就躲在这个隔间里听。	1
王俊凯：（自然接过）谢谢，刚好没吃饱早饭。王俊凯：（打开盖子，表情有点尴尬）。旁白：（打开盖子，表情有点尴尬）。徐翁雪：（小声说，怕被同学听到）小凯，我喜欢你😍。各个同学：切，你以为小凯会同意？？？	1
夏季风：那你帮我抄十遍。夏季雨：我帮你抄个鬼！自己写！旁白：第二天。旁白：上学路上。陈睿：夏季雨，好久不见，你在新班级还好吗？	1
旁白：听着听着就……知风草：运用t检验，代入数据，这里再这样算……旁白：放学了，人们都陆陆续续离开了班级，知风草借了商陆的笔记，抄胡麦冬讲的那题的笔记……胡麦冬：学妹……为什么你在用商陆的笔记，订正我讲的那个题？我讲的不好吗？知风草：不是，学长你讲的太好了，我……没跟上！	1
旁白：她的身体状况已经不允许她这么跳舞了.吴世勋：“好 我明白了 谢谢您.”。旁白：To be continued.旁白：Chapter&One Hundred and Fifty eight.旁白：Justin站在病房外看着韩梓辰 他很是心疼 心疼自己为什么没有好好的保护她.	0
旁白：不知不觉，刚刚有些烦躁的心一下就平静了下来。旁白：知风草察觉到这个变化，笑了笑，躺下就睡着了。旁白：园长办公室。管理员：园长！不知道是谁在网上曝光的娇娇的那件事！园长：您别激动，我们这件事还在调查，并不像网上说的那样……喂！喂！	1
风景：你一定要快点醒过来。旁白：十个小时后。旁白：病房。冷离伊纯：姐，你醒了？冷离浅语：嗯……我睡着了吗？	0
安玖兮：哼！易烊千玺：哼也没用。旁白：咕噜~的声音响起易烊千玺挑眉看着她的肚子。易烊千玺：饿了？旁白：咕噜~	0
柳枫灵：我刚才真应该拿手机录音的。柳枫灵：这样以后也算有你的把柄了。旁白：柳枫灵搀着燕庭澈到了他的房间。柳枫灵：你说你平常那么精明一个人，怎么酒后就控制不住嘴了呢？旁白：女孩学着他经常做的动作，想要像卸货一样将他扔在床上。	0
纳兰笙：嗯，不过伪装成了信用卡用户的抽奖奖品，我哥做的，不会有问题。晓风晴：纳兰笙你这个败家的大笨蛋……！旁白：除夕临近，晓风晴出门采办年货。旁白：结果在商场的一家包子铺里遇到了南星。南星：哎，好巧。	1
旁白：后天，是她的生日。旁白：而日历没有被翻过来，说明……她自己都快忘了。旁白：第二天。程诺：你们昨天是不是没带我？？程诺：我生气了。	1
欧阳芊雪：你们在哪！旁白：由于欧阳芊雪的存在感爆棚的低。旁白：没人发觉有人少了。白烨芸：？？？乌塔莉亚小姐：可能你数错了吧，回去吧。	0
旁白：??!?!/）!8¥:&/好无聊的😂😂。宋锦涵：考试结束，停笔不用写了，交卷子。旁白：考完。安星辰：啊啊。林兮染：怎么了。	1
王源：我的妹妹，我自己来保护！旁白：《555句话》第十八句。旁白：李佳欣跑过去与王嘉凝抱在一起。王源：怎么了！王俊凯：嘉凝回来了，不知道他从哪里冒出来的。	0
初夏：快点，不然他又耍赖。唐糖：嗯呢，深井冰。旁白：现世。初夏：(⊙o⊙)哇！！初夏：真刺激。	1
旁白：【当纸人离和夏季雨在捉阴灵的时候】。旁白：姜子离的病房。旁白：【护士】：医生！病人又昏过去了！我叫他半天没反应！ ┌("◎o◎;;)┘ 【医生】什么？怎么回事？！准备电击！！ 【姜子离】：……？？?…………！！！姜子离：糟了！产房那边！！！旁白：夏季雨赶到的时候。	0
旁白：Justin在深夜发了微博 表示什么都是一个人 配了一张图片.旁白：粉丝们纷纷议论韩梓辰和Justin是不是分手了.旁白：韩梓辰看到了这些 也发了微博.韩梓辰：微博:“希望我们以后都可以很好的生活.”。旁白：分手实锤了.	0
旁白：刑警队长说完示意后面的几个刑警将这个房间里的所有人都带回警察局。旁白：其他几个警察则留下来录客人的口供。旁白：因为纪朝暮的嫌疑最大，所以她被分在一个完全封闭的屋里。万能角色（男）：警察：你倒是很冷静。万能角色（男）：警察：是你杀了那个女生？	0
旁白：最后，果然什么也没能说出口。旁白：高二三班正在上数学课。旁白：陈老师在黑板上眉飞色舞地讲着线性规划。旁白：突然班主任郑老师走到门口，敲了敲黑板。陈老师：干什么！我在上课！你不要打断我的思路！	0
安梓涵：就需要易烊千玺。安玖兮：嗯哼。旁白：安玖兮睁开眼伸了个懒腰。旁白：看向落地窗外是大海，听着海浪的声音心情无比的开心。旁白：“扣扣扣”。	1
李希侃：好啊 ！文昔子：噗嗤！走啦走啦 跟我回家。旁白：昔子一手拿着气球 一手拉着希侃。旁白：此时的她非常开心 好像只要和他在一起的时候 什么烦心事都不在了。旁白：昔子家。	0
乐柠：可是我不说话，我会很难受。乐柠：（委屈）你忍心看我难受吗？旁白：乐柠的声音不大，可能是怕被班主任听到，但是又想让所有同学听到。旁白：而坐在他们前面的两位同学就听到了，接下来基本上一车的人都知道了。旁白：这可能就是乐柠要的效果。	1
韩当舞：而我刚才路过的时候发现，厕所的位置正对着安全出口。韩当舞：他可能从三楼厕所出来后折回了2楼！旁白：男厕内。旁白：几人刚进去就与一个男人撞在一起。旁白：男人看样子很慌乱。	1
杜华：林老板走好啊！林若安：杜老板不用送了。旁白：林若安三人走后。旁白：乐华办公室内。旁白：杜华坐在椅子上。	1
坤坤：肉麻（鸡皮疙瘩）。农农：学校一点也不好玩。旁白：很久以后。农农：坤坤，我想睡觉惹。坤坤：嗯，你睡吧。	1
旁白：韩当舞此时正在买烤冷面。旁白：此时这两个男人来到了她的身后。旁白：其中一个人伸手便向韩当舞的头发抓去。旁白：然而还没等他碰到，身后巨大的拉力迫使他停下动作。胡安龙：谁特么的拉老子的衣服？！！	0
旁白：谁都不要说抱歉。丞西：赞破150更文。旁白：离开了我之后，你还快乐吗？旁白：范丞丞一把将她搂入怀中。旁白：他心中的不舍，他又该告诉谁呢？	0
陈紫妍：【这些你都没有了，为什么还能过的如此开心，为什么即使你什么都没有了还有那么多人爱你】。陈紫妍：【突然大喊】“顾玖初，即使你救了我，我也不会感谢你的”。旁白：我懂得知足 你却已不懂 我欲要相拥 你却去如风。旁白：归寻——等什么君。范丞丞：【坐在正驾驶，看着副驾驶的玖初】“去哪儿？”。	1
旁白：洛凡泽虽是男子，但却一直处在下风。旁白：不会儿，洛凡泽便被揍的鼻青脸肿。旁白：躲在角落里的小鱼，咽了口口水。小鱼：少爷，您这个未婚妻不简单啊。小鱼：我开始担心您以后会不会被家暴了。	0
萱雨：什么意思啊？文昔子：以后姐姐告诉你。旁白：第七十五话——完 愿喜♡。文昔子：好了我们坐下好好说好吧？旁白：三人坐在梯阶上。	1
罗非愚：哭？哭什么哭？罗非愚：再不好好学习，下次死的就是你！旁白：第二天。旁白：罗馨正在帮家里的小卖部看店。旁白：突然来了一位熟人。	1
刘昊然：好了，现在我来一对一了。旁白：侦探一对一审问。旁白：侦探拥有单独提审嫌疑人的权利。刘昊然：撒先来。撒贝宁：得~嘞。	0
秦阮阮：呼。秦阮阮：妈妈，这一次，我不会再错了。旁白：秦阮阮整了整情绪。旁白：回到了病房。范丞丞：???	1
…（幼年月吟）：好了。旁白：她亲眼看着爸爸的灵魂没入地下……旁白：女鬼目瞪口呆地看完全程。女鬼：非人哉。…（幼年月吟）：要赶紧走了。	1
旁白：夏玖玖抬眼看着星空。夏玖玖：明昊…晚安。旁白：大陆那头的黄明昊此时也看着星空。黄明昊：玖玖…晚安。旁白：下面是回评time！	1
旁白：也许能遇见她。旁白：韩当舞所在的船舱内，传来欢声笑语。旁白：韩当舞正讲着自己的故事：韩当舞：然后我那时候就开始当我男朋友跟班拉！商莒：偶尔听听你们校园的趣事，也很不错。	0
万能配角：好吧( ｡･-･｡ )。旁白：蔡徐坤的经纪人没有再说什么。旁白：蔡晓冉家。蔡徐坤：（铛铛铛）。旁白：蔡徐坤敲了敲门。	1
冷离伊纯：梦里如果你养父养母出现让你跟她们走的话，你可千万别去啊。冷离浅语：什么东东，莫名其妙的……旁白：一个上午过去了。冷离浅语：伊纯，你在吗。冷离伊纯：嗯，干啥？	1
旁白：朱正廷猛地跑出去在大街上猛地寻找那个身影。旁白：他害怕，害怕她再一次离开自己，现在他不会那么傻了，一定要把她找回来。旁白：看着马路上来往的车子。旁白：脑海里浮现的画面——旁白：“来！把你的手给我，我带你过马路”。	1
旁白：这次由楼惊守上半夜，她不敢睡太沉，只能闭目养神。旁白：但不知为何，思绪转动地却越来越缓慢……旁白：邢雯雯捂住嘴，又咳出两口血，就快到了，马上就要到灯塔了。旁白：突然，她停住脚步，不可思议的瞪大眼睛。邢雯雯：小心！	1
旁白：“离开一个地方 风景就不再属于你 错过一个人 那人 便于你无关”。旁白：“口中所谓的爱情”。旁白：“对于爱情 每个人的看法 都不一样.”。旁白：我们的感情是否会被岁月的风吹散。朱正廷：怎么了？不吃吗？	0
旁白：乐华娱乐。旁白：朱星杰下了劳斯莱斯。旁白：抬头打量了一波乐华娱乐。旁白：嘴角勾起了不屑的微笑。朱星杰：这就是乐华娱乐么？	0
南宫辰逸：说了些什么?_?冷忆凡：写了什么?_?旁白：南宫辰逸从冷忆寒手里抢走了手机。南宫辰逸：小寒。你出来我想和你单独聊聊。南宫辰逸：如果你不肯出来的话，我就一直在这里等着你。	0
楚河：······没。韩当舞：没有你问什么。旁白：学校·中午。旁白：二年三班。旁白：韩易白饭后仰在椅子上不知在想什么。	1
蔺文楠：行了，明天见。旁白：微信上。旁白：傍晚 07：37。韩当舞：老白哥，我今天好蓝瘦啊······。韩易白：怎么了？摸摸头。	0
系统001：那好吧。系统001：“叮”开始下一个世界。旁白：拆cp任务，第五个世界：女扮男装的女主。旁白：到了任务世界，小小急忙睁开了眼睛，看着周围粉扑扑的，明小小突然感觉一阵恶寒。明小小：难不成原主还是个公主？	1
旁白：急忙挽留，脸上表情变幻万分。旁白：最终只留下惭愧和一声长长的叹息。旁白：三年前那个夜晚。旁白：赵家书房里。旁白：赵振武满脸威严。	1
宇宙无敌第一甜的九兮吖~：是柠安柒的原创作品。宇宙无敌第一甜的九兮吖~：我已退出合写。旁白：门外的女孩抱着一捧康乃馨进门。景沁：hi~景沁：我是景沁，是专门来看望灵韵前辈的。	1
韩易白：楚河，我想打你很久了。韩易白：从前那个夺人之妹，吃人烤串之仇，我说过要报的。旁白：教室中。旁白：韩当舞一个人玩着手机，窗外的雨还在下。旁白：玩了一会儿，她叹了声气。	1
旁白：小安乐一不小心就滑了一下。旁白：众人都心里一颤。旁白：王俊凯迅速跑向安乐，成功抱住了安乐。旁白：安恬儿赶紧跑过去。旁白：抱起安乐。	0
零悦 程雪：是。旁白：两个少女强忍着长途跋涉的困倦，强撑着身体背着书。旁白：趁着午休，伊雪偷偷溜达出了宾馆。旁白： 柳 雪瑶也跟了出来。旁白：下楼没多久，就遇到了……	1
蔡徐坤：嗯嗯。蔡徐坤：快走吧。旁白：暮家。陈暮：你们进来吧。陈立农：哦，好。	1
旁白：朱正廷说完，开始亲吻林清玖的脖子，林清玖头上的消气，扑鼻而来……旁白：人生最幸福的事情，就是可以跟自己真爱的人永远在一起。旁白：林清玖睁开眼睛，看到阳光照到了粉色的被子上。旁白：又是新的一天了。旁白：她看了看在自己旁边熟睡的朱正廷。	1
旁白：门外，正在偷听（划掉）的王父擦了擦眼泪。王洋：宝贝女儿，终于原谅了我们了……旁白：半个小时后，车队意料之中的来到了王家门口，王家夫妇简单说了几句后便跟着易烊千玺去了婚礼现场。旁白：易烊千玺的计划是在海边举行的婚礼，以前偶然间他问过陶闫，陶闫说她最喜欢海边。旁白：车队在Y城转了一圈，由于声势浩大，再加上媒体现场直播，以及整个Y城的LED大屏幕都在直播这场婚礼，所以整个Y城都被轰动了。	1
旁白：欧阳燚泽看着莫琳琳的笑脸，顿时红着脸，低下了头。欧阳燚泽：……旁白：欧阳燚泽尴尬了起来。欧阳燚泽：对不起。旁白：欧阳燚泽，转身离去。	0
韩国学生：교장 선생님, 우리는 왜 댄스 선생님을 청해야 합니까（校长，我们为什么要请舞蹈老师啊）。韩国校长：5 개월 후에 중국과의 댄스 경기가 있을 것이기 때문이다（因为五个月后会有一场与中国的舞蹈比赛）。旁白：柒柒和柒诺退场后。柒诺：姐，校长有跟你讲比赛这件事吗。柒柒：没有，我在想是谁。	0
旁白：温之桑眨了眨眼睛，摸了摸自己的领口。温之桑：为了防止奇奇怪怪的小动物，来乱揪我的领口吧。旁白：村子里。张陶方：叔！我回家收拾了一下！怎么就剩下咱俩了？老头：其他人已经去墓地了，你快点把白布带上，过会儿不要乱走动。	1
王俊凯：导演再见。导演：再见。旁白：王俊凯精心策划地一场“阴谋”马上就要开始了。旁白：剧组。王俊凯：初夏。	0
李希侃：【看到她柔顺的点头答应，微微一笑，转身直径走向范丞丞沙发边，毫不客气的坐下】。旁白：众人再次惊叹。旁白：爱极了所有与你的温存时刻 竟对一辈子也起了贪念。旁白：背景音乐：巴赫旧约——汪苏泷。顾玖初：【看到最后面坐在一张沙发上的范丞丞和李希侃，面部有点扭曲】。	1
王俊凯：别怕，有我在!安恬儿：嘿嘿……真的是你……旁白：安恬儿笑了，可是没过多久，便昏死过去。旁白：医生:“病人并无大碍，只是受了很大的刺激，有些疲惫，以后不要让她再受苦受刺激了”。王俊凯：嗯好。	0
Poison：好。我懂您的意思。Poison：我已经在加快速度了。旁白：此时此刻，罗德和爱丽丝的所在地。爱丽丝：她又给你发消息了哦，这个叫傅莹莹的人。爱丽丝：从昨天到现在已经发了五十来条了。她是不是喜欢你？	1
旁白：冥洛冰挑衅地看着王辉。王辉（中田唯梦追求者）：你!旁白：王辉想要伸手打她却被北冥星一把抓住了，往后一掰，疼得王辉呲牙咧嘴。王辉（中田唯梦追求者）：你!你给我放开!别以为你是王子我就怕你。王辉（中田唯梦追求者）：我是贵客!是你们女皇请我们来的!你们s国就是这样对待贵客的?	0
冷离宝贝：知道了。旁白：宝贝认命的坐到了办公桌前面，她的面前放着笔记本电脑还有一大堆文件。旁白：十分钟后。旁白：办公室里响起一阵阵叹气声。冷离宝贝：唉，我命怎么这么苦哇。	1
旁白：顾星辰瞳孔渐渐放大。顾星辰：你怎么会知道他？！旁白：——白启影视——王俊凯：欣然，你这些数据都整理的不对啊。王欣然：啊？有吗？我可是整理了一上午啊！	1
旁白：看易烊千玺没想离开的意思安玖兮也就不动。易烊千玺：说清楚昨晚发生的事。旁白：易烊千玺轻捏一下安玖兮的手。安玖兮：我，跟着她来到她房间她说要替自己出气。安玖兮：然后我也不知道怎么回的房间。	0
王俊凯：是，你说的都对。王俊凯：小可爱鬼..旁白：春日山上，茂密无边际的草地向上无尽延伸，天色蔚蓝，向下俯瞰整座城市飘着一些漂亮的鲤鱼旗。旁白：但在戚婉笙眼里，那些都没有他手上的好看。旁白：更准确的说，是她爱屋及乌。	1
旁白：燕庭澈离开，柳枫灵有些后悔。柳枫灵：我怎么没问问他去干什么…旁白：某餐厅内。旁白：燕庭澈接起电话，看了一下四周。燕庭澈：喂？告诉她我到了。	1
兮颜：怎么啦。英奈：你们是要以组合出道还是个人。旁白：兮颜她们三个互相看了一眼。兮颜：个人。英奈：好呢。	0
百分九：好！！百分九：（出去了）。旁白：他们到了客厅，坐在了沙发上。黄明昊：不错呀！把涵涵都给下着了！！（小声说）。黄明昊：我都吓一跳（小声说）。	1
苏玉：我这里有一张资料表，请您完成后发给我。夏缘  伊雪：嗯，知道了。旁白：——————————旁白：在伊雪休养期间，全国大赛已经进入了白热化阶段。旁白：很快得，迎来了第一场大型比赛——	1
旁白：两个小孩子在打架，打着打着一个摸了另一个的头，于是俩人又和好了。旁白：如果楚才艺也这样可爱就好了。旁白：天亮。旁白：门外传来了锁被打开的声音。岚发：唔，才刚刚6:00，他们回来的比昨天要快，看来真的是要提防我们，怕我们察觉出异样。	1
林雨诺：恩。韩梓辰：拜拜。旁白：飞机内。韩梓辰：（一个人坐在靠窗的位置 看着天空）。韩梓辰：（眼泪不禁的流了下来）。	0
旁白：当即又纠集了一帮不良少年。旁白：打算今天放学再去找夏季雨的麻烦。旁白：当袁慧领着一帮流氓混混再次出现在校门口的时候。旁白：夏季雨有些懊悔。旁白：早知道今天就不让夏季风一下晚自习就回家写作业了。	1
旁白：看着李诗念嘟起嘴的样子，程锦灵笑起来了。旁白：李诗念也被感染的笑死了。旁白：若妈妈熬好粥的出门，在小区门口遇到黎雪儿。若妈妈：雪儿，这都下午六点多了，你背着书包去哪啊。黎雪儿：我去超市买点东西。	1
林希灵：嗯嗯，好的。旁白：下午。旁白：教室。老师：你们俩个上午忙请假没来 现在怎么还迟到。林希灵：老师，这个是意外。	0
林清玖：《好！》。旁白：蓝羽墨睁开眼睛，感觉脑袋嗡嗡响，疼的厉害。旁白：她发现自己被绑在一个小黑屋里。蓝羽墨：有人吗……旁白：蓝羽墨一说话，只见黑漆漆的地方钻出一个人来。	0
旁白：白牧原绝望的从公司中走了出来。旁白：家庭变故，爱妻死于非命，家母一气之下大病不起，多年积蓄全部用来治病。旁白：而公司的高管，为了提防自己拿到公司的抚恤金，宁可公然以强加之罪开除他。旁白：家里还欠下外债，那些讨债人天天上门来闹，女儿还刚上大学，也需要钱。旁白：种种压力不停压抑着白牧原，他仿佛感到了人生的绝望也不过如此。	0
韩当舞：还是先等验尸结果吧，看这个男人身上，有没有和妓-女尸体上相同的电流斑。旁白：苏婷婷家。旁白：陆离给苏婷婷辅导完功课，忽然问她。陆离：帮我个忙。苏婷婷：什么忙？	0
旁白：楼惊也注意到了她们的对话，转头看了樱梦一眼。旁白：而女孩冲她眨眨眼睛，比了个加油的手势。旁白：最终比赛结束之后，只剩下了六十多人。樱梦：哎呀，好险差点没通过。子纹：不赖不赖，太侥幸了。	1
欧潇潇：念！！！欧潇潇：他那么忙怎么也玩游戏！？旁白：------END------一只二奶奶米昔：嘤，要小考了。一只二奶奶米昔：下周二期中考鸭。	1
旁白：Chapter_96《盛大的婚礼》。旁白：“都说”。旁白：“穿上婚纱的女生”。旁白：“最美会是最幸福的一个”。旁白：（不包括全世界）。	0
旁白：慕容曦小声对着林雨的耳边说。慕容曦：回家再跟你解释。旁白：回到家。林雨：解释吧。慕容曦：我觉得，是我的能力觉醒了。	1
陈娇：亲到就好追了，女追男隔层纱嘛。胡宁宁：你说的对，如果不大胆点，就让韩当舞那个婊子钻空子了。旁白：中午。旁白：篮球场。万宁：楚河，你不觉得今天打球很紧张吗？	1
范丞丞：“人恒过，然后能改，L.H也会赠送5%的股份给刘总，我也要感谢刘总这几天对我未婚妻的照顾”。旁白：他对着夏以沫甜蜜的笑了笑。旁白：范家。范丞丞：“婚礼定在下个月，可以吗？我想要多一点准备的时间”。夏以沫：“我一直有件事情都想要问问你”。	1
范丞丞：【似乎是哭过，皱眉】“你在哭？”。旁白：你那一低头的温柔，让我的整个世界都为你臣服。旁白：背景音乐：期待爱——林俊杰。顾玖初：【一下就听出是范丞丞的声音，擦了擦眼泪】“是你？你怎么知道我手机号码的”。范丞丞：“我想知道就自然知道了，我现在想知道你哭什么，有人欺负你了吗”。	0
李希侃：好！ 他现在到了2楼。李希侃：呃……我现在看不见他了。旁白：叩叩叩。李希侃：好 我现在听见他在敲Justin和范丞丞的门。李希侃：我猜他等下要喊他们的名字，叫他们俩起床。	0
旁白：小凯告诉王源和千玺后。王源：千玺呀，那我就走了。旁白：走了的意思是去表白。易烊千玺：嗯，那我也去了。易烊千玺：加油。	0
夜泽旭：不急，你慢慢想。想好告诉我。冷忆寒：好说，好说。旁白：突然一个人拿着刀子架在冷忆寒脖子上。黑衣人：举起手来。冷忆寒：呵。	1
叶初夏：现在都很晚了。王俊凯：哦哦。旁白：手机响了。叶初夏：（拿起）。初夏爸 林雪夕继父：初夏啊。	0
徐若雨：我们关系这么好，让你说的这么陌生！徐若雨：搞的我们都生硬了不少……旁白：徐若雨撒娇的说。邓伦：你跟我妈关系好，跟我没多大关系吧？邓伦：还有，别一口一个小时候，小时候那是不懂事。	0
旁白：顾宇臻和夏紫安快速的找到了马嘉祺的位置。旁白：但是他们并没有打草惊蛇。旁白：而是在暗处偷偷观察着马嘉祺的一举一动。顾宇臻：打吧。夏紫安：好。	0
李希侃：姐姐，你在他身边不安全呢！李希侃：因为希侃非常爱姐姐，所以要护姐姐周全嘛！。旁白：双面。你更喜欢我哪面呢？…旁白：小剧场。文昔子：正正！我在你心里像什么啊？！	0
旁白：两个人的关系重归于好 而另一边的林苒心里有苦说不出.旁白：To be continued.旁白：Chapter&One Hundred and Sixty six.旁白：到了那一天 林苒约韩梓辰出去玩。旁白：韩梓辰也答应了她 她打扮了一下 便去了约定地点。	0
旁白：如果没有证据。旁白：那就说明他什么也没有做。旁白：韩易白家。旁白：韩当舞看到韩易白身边的陆离怔了怔。韩当舞：你们俩怎么是一起回来的？	1
旁白：酒吧。旁白：范丞丞看着朱正廷。旁白：紧紧地皱着眉头。朱正廷：“这样真的好吗？”。旁白：朱正廷冷冷地说了一句话。	0
旁白：姜子离，秦狩和夏季雨三个人在街上慢慢的走。旁白：这种感觉非常奇妙。旁白：事实上以前他们经常是三人行，但等到真正三个人走在一起的时候。旁白：却又有一种微妙感。秦狩：唉。	0
林优优：我睡了，晚安。旁白：林优优翻了个身，闭上了眼睛。旁白：11点半。旁白：迷迷糊糊的，浅语听见了一阵说话的声音。旁白：浅语把眼睛睁大了一些，才看清原来是林嫂和林优优在说话。	1
顾曦（柒柒）：请开始你的表演。旁白：夏安然表演ing……旁白：夏安然表演完毕。蔡徐坤：第一次看到一个女生唱RAP。Justin：唱的还不错。	1
温之桑：我们……明天见。旁白：是你的明天。旁白：我的明天里，已经没有你了。旁白：——她终于还是打开了门，头也不回的走了出去。旁白：本话完。	0
刘沐木：林彦俊讨厌。林彦俊：哈哈哈😄。旁白：范丞丞周海琼————周海琼：你你你……就带我吃汉堡？！！！周海琼：范丞丞！你也太抠了吧！	0
旁白：没事就吃溜溜梅:“猫猫那么喜欢钟允诺，那我爱屋及乌啦！”。旁白：我是你爸爸:“期待演技，舒涵那样的早看腻了，整天单单纯纯的，看着好像是装”。旁白：南猫一发博，钟允诺发现自己新开的微博粉丝由零上涨到十几个。蔡徐坤：南猫效率挺高的嘛。南猫：那可不是（骄傲脸）。	1
凌轩：我周末回趟家，跟我哥说一下。陌辰：好的。旁白：星离赏金家族。凌轩：我回来了！管家：小姐好！	0
旁白：有些事看到的只是表面。旁白：深层……又会是另一个故事。旁白：——白宅——鬼鬼吴映洁：哎呦！没有白敬亭的日子可真爽！旁白：鬼鬼两手一张，把头一栽。	1
迟小早：你是晚风渐息 星河若隐一场小别离 你是破晓清晨 灿烂眼中的光景 你是时光轻轻哼唱 宛若星辉铺满小巷.迟小早：等过三月的翠绿九月的浓 你眉间皱起千重万重 等过白雪皑皑冬雷隆隆 却错过当赴用一趟风.旁白：Finish。旁白：Eleventh。迟小早：想把你养在蓄满星星的池塘陪我看月亮坠落.	0
王源：（邪笑）。旁白：第四十一话    完。旁白：空气再次成为粉红色。旁白：她跟王源在一起的每一刻。旁白：味道都甜甜的。	0
商陆：我送你们回去之后，就去医院。商陆：你看这伤口血也已经止住了，没大问题的。旁白：知风草稍微帮商陆看了一下伤口，确定不会有大问题之后。知风草：那……待会让麦冬学长过来，接你去医院吧。商陆：嗯，你睡一会吧，到家了叫你。	0
迟小早：从不冒险，从不失礼。从未喝醉，从未试过孤注一掷。不相信任何犹豫，不想要任何东西。在遇见你之前。旁白：Finish。旁白：The thirty-seventh。迟小早：ᴵ ᵐᵉᵗ ʸᵒᵘ ᵈᵉᵃᵈ ʷᵒᵒᵈ ᶦᶮ ˢᵖʳᶦᶮᵍ·。迟小早：心中有海，眼中有光，自会散发光芒。	1
旁白：安玖兮躺在沙发上已经睡着了。旁白：易烊千玺有点愧疚，忙得太投入都不知道她睡了，真怕她着凉了。旁白：抱着她回了她的房间。旁白：半夜。旁白：安玖兮睁开眼。	0
旁白：司机载着他远去了。旁白：【开学篇·完】。旁白：【最后的番外——-总集篇】。方东行：我回来了······。吕悦：你喝酒了？怎么醉醺醺的。	0
方玖诺：这次找你… 就是想你陪陪我 真的没有别的了。文昔子：好 这期间你想去哪 我都陪你。旁白：朱正廷也接了个电话出去了。朱正廷：阿姨！你找我有什么事啊？方玖诺妈妈：正廷啊… 跟你看一样东西。	1
旁白：世界好像在那一瞬间都安静了。旁白：一片空白。旁白：知风草缓缓睁开眼睛看着天。知风草：天堂……也有天吗？翛然：应该有吧，不然他们头上是地吗？	1
旁白：他马上告诉自己身前的那个司机。楚河：司机师傅！请你马上载我去这个辖区的派出所，快！旁白：派出所内。旁白：警察望着匆忙赶过来的楚河。陈警官：怎么了小伙子？	1
旁白：咳咳……轩辕柏：找打吗?旁白：我先走了啊！轩辕泽：涵，你为什么要这样做？慕容安涵：没什么。	0
谢哲：改天我要好好揍这李思浩！顾鸿：我和宇烨更想揍你！旁白：…旁白：后台。旁白：李诗念还在做心理平复…深呼吸。	0
邢雯雯：刚刚来还没人呢，看来我们晚了一步。周轩：算了，就在这呆着吧，别处没有更合适的地方了。旁白：两人坐在了楼惊不远处的空地上。周轩：喂，借个火行不行？楼惊：不行。	1
旁白：他不配。旁白：他失约了，就没有资格再设计她的生活。旁白：俞陌修在赶路的途中发现。旁白：别人看向他的时候，总是窃窃私语。群众：这不是怪物的孩子吗？为什么会出现在这里？	1
旁白：他们怎么能是不正当的男女关系呢？旁白：未来，他们肯定名正言顺。旁白：时间到了下午，方东行正在摆弄韩当舞送的卷发棒。旁白：就在此时，徐主任突然推门而入。方东行：怎么了徐主任？	1
汤姆 葛利菲：没什么，多谢关心。泰利 葛利菲：谢谢，开始比赛吧。旁白：两个人笑了笑，进入了备战状态。旁白：又交战了几局，他们终于发现了疑点。菊丸 英二：接招吧！菊丸火箭炮！	0
Angelia的阿姨：我觉得还不错。NINE  PERCENT：耶✌🏻。旁白：回顾。Angelia的阿姨：可以（点点头）。NINE  PERCENT：耶✌🏻。	1
旁白：常常一个人崩溃 又一个人自愈。旁白：修炼爱情——林俊杰。旁白：——————————尹裳：【沉默了许久…最终开口，打破沉默】。尹裳：“看亦筠的样子，她不知道这些吗…还是说…”。	0
林清玖：天天想。朱正廷：今天就让你吃个够。旁白：电话响了。林清玖：我先去接个电话。林清玖：《喂》。	0
林若安：给你点染料你就开染房？？江辞：(嘿嘿两声以示尴尬)。旁白：转。旁白：杜华办公室。旁白：咚咚咚～	1
韩当舞：知道了知道了，你也别瞎操心啦～旁白：家中。旁白：微信上。韩易白：韩当舞。韩当舞：怎么了哥。	0
纳兰筝：对啊，我家。旁白：很快，在万众期待之下。旁白：秋游的那一天到了。旁白：大巴载着高二三班的学生老师一共45人。旁白：从学校出发，经过了一个半小时的车程。	0
南星：她又在计划些什么……旁白：纳兰笙和晓风晴躲到了体育馆的后面。旁白：他终于能和晓风晴短暂地独处一会儿。纳兰笙：对了，今天我哥来了。晓风晴：纳兰老师来了？！他被人发现了怎么办？	0
旁白：丝毫不把自家弟弟的安危放在心上。旁白：用她的话来说，现在如果还不跑路，早晚会被安丘北烦死。旁白：洛初鱼顾湘并肩出门。旁白：远处，钱宛香正一脸愤怒地看着两人的背影。钱宛香：这个叛徒……养不熟的小白眼狼！！！	1
旁白：任丹妮看着她动作，哼笑了一声。旁白：话题就此打住。旁白：秦狩被人怼了一下胳膊。黄小明：狩哥，别愣神了，开始了。黄小明：等会儿虐死七班那帮傻 逼。	1
旁白：就在这混乱不堪的时候，一道怯怯的声音响了起来。狐格：主人，您要的热水，我烧好啦。旁白：温之桑百忙之中抽出了空，回头冲狐格笑了笑。温之桑：谢谢你呀狐格，把热水放在那边的桌子上就可以了。狐格：好的主人，那我就先回货架上了。	0
慕音久：一直听小乔她们说贼好看来着…那就看看吧！旁白：慕音久一脸好奇的点了进去，然后开始看。旁白：安伊一是安家的大小姐，她还有一个妹妹，名字叫安伊心，不过两人并不是亲生姐妹。旁白：虽然不是亲生姐妹，但两人的关系却非常的要好。旁白：安伊心完全没有因为安伊一是养女就嫌弃她，不跟她玩。	1
旁白：苏若玟激动的付了钱，躲躲闪闪进了最里面。苏若玟：呼，这下应该安全了吧。旁白：苏若玟左右环了环，松了一口气。旁白：清晨，苏若玟睁开眼睛，自己在网吧睡了一夜。苏若玟：总算是安全的。	0
陌白笙：随机应变。安若惜：我相信你···。旁白：到了约定时间。旁白：慕容曦走进门，迎面看到的就是那两个似曾相识的人。慕容曦：若惜···。	1
夏季风：就这么不喜欢走门的吗？旁白：姜子珩赶到的时候。旁白：三只妖物正在全力做法，支撑着幻境。旁白：姜子珩燃起幽冥之火。旁白：烧的狐妖老三一窜三丈高！	0
旁白：当年言林戈在草莓园救下自杀的姜晚晚。旁白：他们曾对月共饮，各自讲述了一些各自的经历。旁白：那个时候言林戈对他的父亲言辞之间都是满满的恨意。旁白：可他如今也看到了言林戈身上的改变。旁白：冷淡的性子未变，但却多出了一点包容和温柔。	0
蔺文楠：也许你回来，我就知道该跟你说什么了。旁白：七拐八拐之后。旁白：韩当舞停了下来。韩当舞：这不是女厕所的路，你想带我去哪里？李小芸：我只是想将你带到一个地方单独说那件事情······。	0
旁白：两人脚下突然出现山崖。凌轩：我现在很淡定，我感觉应该会再来个不受万有引力。旁白：两人掉下悬崖。凌轩：我靠。凌轩：再来个不受万有引力啊。	0
林柯微：（靠……鞠槐夙绝对是公报私仇）。旁白：敬请期待。旁白：林柯微吃痛。林柯微：我错了哥。林柯微：我其实没想这么大声的。	0
夜原：本来也没打算罚你。夜原：跟我来。旁白：囚室。夜原：这个人，我没有想好怎么弄死他。夜原：普通的死法太便宜他了。	1
旁白：隔天。旁白：秦之茂走在放学的路上。旁白：打开了手机。秦之茂：今天怎么这么怪？秦之茂：俞陌修还是照常不在。	0
旁白：宗正桑文和布莱恩瞬间跌落在地。宗正桑文：弄丢了晨曦，这可怎么办啊！旁白：末微跟着白音来到一处别墅。旁白：老大远她就闻到了洛非的味道，这是洛非居住的地方。末微：你现在好像很淡定。	1
旁白：学校里。旁白：宝贝来到座位上，班里人都惊奇的看着她。旁白：班里人:同学你是新来的吧？那是丑女白池的位置。冷离宝贝：……我就是白池。旁白：班里人:你怎能可能是白池？白池又脏又黑，还长的丑，你长的那么好看。	0
沐雨曦（女主）：我来啦~噗嗤，睡着了？沐雨曦（女主）：晚安，宝贝。旁白：沙雕作者感觉两个绿茶有点多，所以准备让其中一个领盒饭，那就是殷嘉玲~有意见没？A：有有有！B：没有，我jiao的kuo以。旁白：欢迎评论~蔡徐坤（男主）：ikun宝贝记得点赞赞~♡。	1
苏木：好……我们去买。旁白：知风草绕着谨言湖走着，她特地和别人问了学姐跳湖的地方……旁白：一边和商陆聊天，一边判断位置。知风草：学姐晚上会出去？商陆：对，她舍友这么说的……	0
Justin黄明昊：好。旁白：陈立农和黄明昊带着两个女生往外走。旁白：另一边。范丞丞：要不然我把门撞开吧！蔡徐坤：哪有你这个样子的……要解锁密码，找线索。	1
旁白：而拐杖还静静地呆在地上，像个装饰。旁白：韩易白，我要来找你了。旁白：【未来】。旁白：肖何在路边买烟。旁白：却听到了轻轻的拐杖声音。	1
旁白：她说。旁白：我们可以自来熟啊。旁白：自来熟是什么熟？？？旁白：……旁白：微信上。	1
旁白：农农说了一整夜的梦话，一直在叫坤坤的名字，一直在对坤坤说情话。旁白：坤坤听农农说了一整夜，笑了一整夜。旁白：……旁白：早上。农农：嗯……（伸了个懒腰）。	0
冷离宝贝：可以。白甜甜：那我们快走吧。旁白：走了十分钟后。白甜甜：呼，好累呀，我们在这歇会儿好不好？冷离宝贝：嗯。	1
刘梦梦（洛雪绒蜜友）：那当然！姐妹心连心嘛！旁白：洛雪绒同桌尴尬的低着头看小说…旁白：降低自己的存在感……旁白：讲台上。旁白：最后一位。	0
旁白：现在想想，她才骇然发现，伊惹对她所有的暗示，都是在伊惹的家里，而且没有……旁白：留下任何证据。旁白：杜飞燕失魂落魄的走在大街上。杜飞燕：妈，嗯我知道，我很快就到家了……没事儿！我不会给你们惹麻烦的！杜飞燕：我知道了烦死了！不要再说了！我都说了我很快就回去了！	1
赵云浮：不信你看。赵云浮：谈易燃？？？旁白：谈易燃走出地下车库，一闪身转到过道拐角。谈易燃：靠！果然有人还在那里！旁白：不过谈易燃没有打草惊蛇，而是给卢壹打了电话。	1
韩当舞：不，你。旁白：这天晚上，孟萍用看智障一样的眼神看着自己的一对儿女。旁白：因为他们的对话有些离谱。韩当舞：哥，我怎么发现你这么好看啊。韩易白：男生应该用帅来形容。	0
旁白：两人离开体育馆，在门口看到了隋安郡。旁白：令她更眼熟的是，体育馆门口的跑车...旁白：王俊凯的。隋安郡：嗨小可爱——王俊凯：可你个头啊。	0
旁白：面对这种状况，李勋发毛。旁白：吗的这些人都是智障吗？难道不知道他很凶吗！旁白：到了市体育馆后。旁白：等待开幕仪式结束，比赛项目就开始了。旁白：韩当舞和吕悦也下去准备跑接力。	1
旁白：不过谈易燃再怎么燃，他都有办法让她不爆！谈易燃：你干嘛？！你放开！你休想！唔……旁白：一番唇舌之战后。苏杭：谈易燃，你现在，真是越来越不乖了。谈易燃：哪有？	1
殷宣澈：既然换好衣服了，想去哪里玩？苏若玟：emmm……旁白：图书馆三楼。旁白：男生端坐在那里，纸上不断流露出清晰字迹。旁白：脸上微微松懈了冷峻的线条，却透露出一丝疲惫。	1
林优优：睡吧，这么晚了。冷离浅语：嗯。旁白：浅语说完，便没在说话了。旁白：11点。旁白：林优优躺在床上，翻来覆去的就是睡不着。	1
易烊千玺：噗……晚安。陌染：晚安。旁白：第二天早上。兮颜：唔……王俊凯：怎么啦。	1
旁白：引起宾客们的附和声。旁白：被安丘北拽，钱宛香自然不能再出去追洛初鱼。旁白：她咬咬牙。旁白：只好先将注意力放在应付宾客上。旁白：另一边。	0
范丞丞：没……事。旁白：范丞丞拉过她，把范柒言拥入怀中。旁白：F市。箬清风：有什么事吗？旁白：她没好气的瞪了一眼黄明昊。	1
魏子涵：不是吧。魏子涵：你们两个要不要这么夸张。旁白：此时在场上。崔玲珑：怎么可能。崔玲珑：还是没有得分。	0
旁白：不然被打出去的可能就不止卢壹一个人了。旁白：路过朱凌寒房间的时候留意了一下，里面的灯还开着。旁白：第二天。旁白：谈易燃如约晨起锻炼。旁白：六点到校。	1
谭勉：这什么啊？？？我第一次给人打饭，还不给脸把它吃光！！！旁白：一个熟悉的身影从远处看着这一幕。旁白：那个人被人拍了拍肩膀。旁白：黑色面包车上。李诗念：我说警察大哥你们咋怎么久呢。	0
文昔子：哦 好吧。旁白：显然有点失望。旁白：下午14：57。叶悠悠：昔子 你过来一下 我有些话想和你说。文昔子：啊？怎么了。	1
韩当舞：那怎么办，学校里啥都没有······。旁白：忽然，韩当舞看到了墙上的消防栓。旁白：当小刘老师来到班级时，瞬间大吃一惊。小刘老师：咱们班这是怎么回事儿？！小刘老师：地上怎么这么多白色的东西？！	1
宋泽宁：你和他杠，会吃亏。李勋：我什么没吃过，再硬的骨头也啃过，怪就怪我消化系统太好了，亏就算吃了，我也能给它拉出来。旁白：找了几圈之后。旁白：她在一处敞开的包间帘子中看到了疑似吴莉的面庞。韩当舞：打扰了，请问一下，你是吴莉吗？	1
旁白：想算计她？让她约韩当舞出去？这样不是把她推到了风口浪尖吗！旁白：她吕悦的人生，不允许留下任何污点。旁白：也绝不会姑息每一个傻笔。旁白：班级内。旁白：吕悦把各种可爱的圆珠笔放在桌面上。	0
榊 太郎：六角国中——老爹。榊 太郎：山吹中学——伴田 干也。旁白：陆陆续续地，终于介绍完了8位负责人。旁白：最后……榊的声音陡然响起。榊 太郎：还有，立海大附中——皆川 纯平……和他的女助教，忍足 紫萦。	1
谈易燃：唔~旁白：苏杭俯下身吻住了谈易燃。旁白：不管谈易燃有任何问题，只要把她亲的找不到东南西北，一切问题都不是问题。旁白：刚开始谈易燃还在抗拒着，后来就慢慢迎合起苏杭来。谈易燃：苏……苏老师……苏……杭……	0
旁白：比那些只会算计别人的女生强多了。旁白：真是越来越想让她当我的搭档了呢。旁白：周末。旁白：“叩——叩——叩——”。欧潇潇：韩老师，你在吗？	1
旁白：而她想多了，燕庭澈只是站在原地一动不动。旁白：她不知道自己是怎么回到寝室的，她只记得自己一路上所想的。旁白：“他仍然在敷衍我，楼严说的极可能是真的”。旁白：“他终究只是玩玩我，到最后我和他只能是路人”。旁白：“他的婚礼早就定下了，只是不想跟我拆穿”。	0
莘颖：（看着窗外的远方出神）。南猫：（站起身，走出房间，把门轻轻关上）。旁白：————旁白：录音室。灵韵（灵柒柒）：我很迷茫，在你离开的日子里~	0
关欣：老师，我看见了！是秦之茂把厕所的门弄碎了。袁老师：关欣！你怎么又撒谎！！！隔间里哪里有人？给我上办公室站着去！旁白：关欣走过去，望着空无一人的厕所隔间，头一疼，晕了过去。旁白：当她再次醒来，第一眼看见的便是白花花的天花板。关欣：这是……	0
左芑荁：你看她，多半都是愤怒，而且也不配合检查，要是没做什么的话，那还谁也不会信啊对不对？左芑荁：竟然这样……我们只能使用暴力了对不对？旁白：网吧内，卫星看了看莫离，说了一句“时间到了”离开了。旁白：因为卫星是明星，所以来网吧也是找角落地方坐。旁白：莫离知道这个角落的摄像头坏了——这可不是瞎猜的。	1
路人乙：请在外面等候。桃夭夭：（一直埋头坐着）。旁白：另一边。导演：木槿。导演：我们现在可以开始拍戏了吗？	0
韩易白：······拿走！我不穿！！！旁白：片刻后。旁白：肖何车里。韩易白：韩当舞你拉着我走这么远就是想把我骗到这里？韩当舞：不然你想去哪儿换衣服？等你找到一个能换衣服的地方，贼都把咱家逛遍了。	0
旁白：燕庭澈勾勾嘴唇，有些不屑道。燕庭澈：不管外界怎么说，我娶定她了。旁白：几日后，新闻报道变成了这个样子。记者：剧本台报道！白氏集团董事长白牧原先生被爆出家里惊现私生女！记者：根据小道消息，白氏集团董事长的长女与燕氏集团董事长的弟弟关系不一般！	1
林希灵   灵：好。旁白：餐厅。旁白：视频电话。南宫灵雪   雪：殇，你放心。南宫灵雪   雪：你可爱的小儿子在我这里很是安全。	1
夏季雨：嗯。旁白：夏季雨走进小区大门。旁白：隐隐约约听见有音乐声从远处传来。夏季雨：这都几点了……还跳广场舞呢？旁白：等她又走近一点，才听出来。	0
沐兮：喂！王俊凯！你站住！旁白：说完沐兮便追了上去。旁白：MG.酒吧。何炅：小白，你少喝点吧……撒贝宁：就是啊，喝酒又解决不了事情！	1
欧阳馨怡：你们在说什么呢。欧阳馨怡：哥别以为我不知道。旁白：你们知道欧阳馨怡干了什么坏事吗？脑洞打开自己想象。欧阳鑫宇：哼，我可什么都没有说。欧阳馨怡：哥你答应过不不告诉爸爸的。	0
小黑：老大我错了。旁白：伊音诺这次居然奇迹般的没有动手。旁白：但是动了脚。旁白：小黑被她踹的差点去西天取经。旁白：小黑拉过一旁吃瓜看戏的小白，鼻青脸肿的脸上写满了哀怨。	1
知起阳：什么资料？知起阳：莫名其妙！林川柏人呢！旁白：申姜走进房间，身后跟着的人把被打的半死的林川柏丢了进来。申姜：你不该搅和进这件事的，把资料交出来，我可以放你们走。知起阳：如果！	0
秦之茂：不了，挤挤吧……我先把车停下，你先回到口袋吧。俞陌修：嗯。旁白：8点半。秦之茂：俞陌修。俞陌修：我在。	1
夏琪：（走了过来。）咳咳。尹兮颜《K.Y》：稀客！要赶我走吗？旁白：thank you，谢谢你们的投喂。旁白：我想要赞。旁白：🙏👍🙏。	1
夏季风：等我练好功夫一定要把他揍翻在地！旁白：房间里。旁白：夏季雨把乔治黏在手心。夏季雨：姜子离，你醒了吗？夏季雨：我给你换了个新的纹身贴，你快出来看看喜不喜欢？	0
钟欣琳：但是我现在正在做早餐啊。李希侃：那、那好吧。旁白：他敲了敲门。李希侃：姐姐！我可以进去吗。旁白：又敲了一下。	1
（上官冉）欧阳落落：那个…你不会说话吗。北宫慕枫：?旁白：看北宫慕枫一脸疑惑的看着她，上官冉才开口解释道。（上官冉）欧阳落落：我没见你说过话。北宫慕枫：只是不喜欢说话而已。	0
纳兰筝：我知道，她已经联系了我们，最近的救护车会立刻赶到。晓风晴：那就好……旁白：精神放松下来，她立刻感觉到了控制业魔带来的疲惫感。纳兰筝：你拿到血清了吗？晓风晴：还没有……我现在立刻去取。	0
李希侃：【也回抱着她，眼神忧郁，轻轻在她耳边呢喃，又好像是自言自语】“是啊，只是哥哥，这是谁也改变不了的……”。顾恩瑄。：你们不点赞都没动力更文了。旁白：全世界只有一个你，叫我如何不珍惜❤。旁白：第二天，天微微亮，顾家。顾玖初：【今天起的挺早，昨天没有去，她们几个都要气死了，所以打算今天早去，可是没想到的是刚从楼上下来，三个人就坐在楼下等着自己呢】。	0
楚河：那我帮你洗？韩当舞：好呀。旁白：韩当舞搂住楚河，脸埋在他的颈窝。韩当舞：那我就整个人都不动了，趴在你怀里睡觉。韩当舞：谢谢你照顾我了，楚保姆。	0
范丞丞（rap导师）：（直接用嘴堵住了蔡星涵的嘴）。蔡星涵（x.k）：（乖乖闭眼）。旁白：三分钟后。范丞丞（rap导师）：（松开）。范丞丞（rap导师）：（从蔡星涵身上起来）。	1
旁白：……沈宇铭（黄）：“呵”。旁白：扣扣扣。葛雨婷：“来了，过去吧，她在客房”。可耐的万能人：（emmm，你懂的）。	1
凌朝暮：……就一颗脑袋还能活着？凌朝暮：这不是超能力者！这是鬼！旁白：晓风晴以前怕鬼，现在好像已经没有什么感觉了。晓风晴：局长，世界上没有鬼吗？凌朝暮：没有！就算有，我活了这么久我一次都没见过！我没见过那肯定就是没有！	0
蒋素素：你说我能力不够？的确，我只是个弱女子而已。蒋素素：所以我才会随身带着电击棒。旁白：陆离勉强从晕眩中获得清醒。陆离：原来你刚才用左手反抗，是因为右手在拿出电击棒······。蒋素素：是啊，喊救命也是为降低你的防范，分散你的注意力。	0
金语：阿嚏——金语：(揉鼻子)我感冒了？旁白：三人把睡着了的冥洛逸抬到了凝萱的床上。北冥星：终于好了!欧阳凝萱(北冥踏汀)：话说……为什么要把他放在我的床上?	1
林雨：······滚啊！旁白：过了几天。旁白：微信。冷眸绝冰：小瑜，赵铭他会不会只是说说而已？冷眸绝冰：都几天了还没动静···。	0
旁白：【未来】。旁白：陆离带着口罩行走在人来人往的马路上。旁白：身上还穿着那天晚上逃走后从捐衣箱中勾出来的衣服。旁白：最近的饱饭，也是假装宾客去参加婚宴才解决的。旁白：更多的时候，他会去美食城等候，将别人的剩饭带走。	0
旁白：（农农站起来萌萌拥抱了一下）。尹萌萌：（还不知道发生了什么。）。旁白：最后他们各回各家，各找各妈。旁白：蔡苑。蔡徐坤：兮颜，我们以前是不是见过。	1
陆采熏爸妈：陆采熏爸爸:你说什么?_?你再说一遍。冷忆寒：我说过的话，不想再说第二遍。旁白：随后冷忆寒管都不管丢下走了。陆采熏爸妈：陆采熏爸爸:欺人太甚，校长你说怎么处理，这样的孩子，一点家教都没有，你自己看吧。我们女儿已经受伤了。你说呢，校长：这个。	0
旁白：难道她……旁白：真的是照进黑暗中的那束光么。旁白：第二天，校运会，女子400米决赛。秦璐璐：晦气……上午50米没跟你挨着，这次倒是跟你挨着。晓风晴：那你和其他同学商量商量换一换咯。	1
欧阳黎觞：我为什么一定要赢呢？……旁白：现在欧阳黎觞也搞不清自己的状况，就好像欧阳芊雪真的不在了，代替他的就是现在的欧阳黎觞。旁白：小木屋。欧阳黎觞：哈喽！欧阳黎觞：居然你们都知道了，我想我也不必隐藏了吧。	1
韩当舞：去上船真的没什么事儿啦。韩易白：好吧······那我也相信你。旁白：第二天。旁白：【周五】。旁白：【死亡倒数第一天】。	1
洛雪绒：！！！洛雪绒：那是——秦穆黎！！！旁白：（此话以完）。旁白：［发图福利］。旁白：［一些小阔耐喜欢的冷艳型］。	1
凌轩：这地方……是不是不知道有个伟大的物理学家叫牛顿。陌辰：😂😂可能连亚里士多德是谁都不知道。旁白：两人突然向前方匀速直线滑去，注意是滑。凌轩：我是不是不受摩擦力了。陌辰：我也不受了😂。	0
旁白：众人散去。旁白：骏又想起了黎在那个世界开挂的样子。旁白：回头又看了看rua在沙发上的黎。骏【云派】：……黎【天晓】：看我干嘛？	0
苏杭：这真是老天对我这辈子开的最大的玩笑。旁白：此刻他只想快点见到谈易燃。旁白：谈易燃跟着马骏，到了一栋别墅。旁白：谈易燃猛地想起来，给林灵发了个消息。谈易燃：帮我查一下马骏的家庭住址。	1
仔仔（叶七柒）：（看来我的选择是对的）。仔仔（叶七柒）：开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪。旁白：猜歌环节3 难度系数☆☆☆。旁白：《555句话》第二十一句。仔仔（叶七柒）：（看来最后的时间和你们在一起，这个选择是对的）。	1
封离染：这么弱的小鬼也敢威胁人，看来世道真的不一样了啊。封离染：干脆吃了吧，虽然有点不人道。旁白：楼惊跟周淮忍解释了半天，终于达成了共识。周淮忍：加上我微信，有什么问题跟我说，玉佩要随身带着。楼惊：好。	1
顾朵朵：走开！！！旁白：“哐当”！！！门关上了。旁白：二十分钟后。顾朵朵：（下楼）。王源：（看书中）。	1
旁白：一连几天，燕庭澈拨打柳枫灵的电话都是关机状态。旁白：而时运不好，燕庭澈的课程因为临近学期末，都被改了安排，以前同柳枫灵错开的时间现在正好对上。旁白：这天，正是学期末演出的最后一次排练。旁白：声乐社的人直接安排到了晋川大会场进行排练。旁白：柳枫灵走到大门口，拨打了一个电话。	0
秦穆黎：哦…这个啊！秦穆黎：密码是…旁白：［此话以完］。仙骨在线皮到你发慌~：呜啦啦~仙骨在线皮到你发慌~：要赞赞！要好多好多的赞赞！	1
安玖兮：嘻嘻。旁白：易烊千玺亲自帮安玖兮挑了件裙子。旁白：安玖兮很满意。易烊千玺：带你出去。安玖兮：去哪？	0
蔡徐坤：好。蔡徐坤：等我的消息。旁白：蓝羽墨正在街上走，在一个拐角处看到了黄明昊的身影。蓝羽墨：黄明昊……？真的多在哪里都能碰到他……旁白：蓝羽墨正想着，黄明昊回过头来，也看到了蓝羽墨。	1
黄明昊：请求你们谁都不要告诉。黄明昊：拜托。旁白：黄明昊站起来，对着八个人鞠躬。顾乐柒：我们答应你。沐恩：okk。	0
范冰冰（新星创造人代表）：一分钟后投票通道关闭。范冰冰（新星创造人代表）：请大家最后一次pick你喜欢的练习生吧。旁白：3。旁白：2。旁白：1。	1
旁人：【3】:要我说，你们两个在这种时候真的都没脑子。旁人：【3】:那儿不是有诱饵吗？旁白：他边说边指向那个神秘女孩。旁白：还好那个女孩还在，没事，小场面。旁白：江韵诺跑的越来越远，甚至有些喘。	0
蔡徐坤：是的。沈瑾冰：果然……朱正廷爱的是林初嫣。旁白：过了好长时间，急救室的门终于打开了。医生：伤者已经脱离了生命危险，还需要在医院里多观察几日。沈瑾冰：医生，现在可以进去了吗？	0
旁白：听了这句话，雪瑶的脸红了红，拉着她就走了。旁白：等她们赶到的时候，比赛恰好结束。旁白：迹部也拿下了最后一球，径直朝教练席走去。榊 太郎：迹部，做得很好。榊 太郎：我需要等待十分钟，总局开临时小会。	0
旁白：林俊大咧咧地靠在沙发上，身后站着一群保镖。旁白：他嘴里嚼着口香糖，一副玩世不恭地模样。旁白：徐宝宝脸颊红肿，头发凌乱跪在地上。旁白：此刻她顾不上颜面，抱着林俊的腿，哭的可怜。徐宝宝：俊哥哥！你要相信我，我都是被冤枉的！	0
旁白：杂物间里。旁白：慕雪沫已经晕倒了。旁白：〃啪！啪！啪！啪！（拍门声）〃。洛翊辰：慕雪沫！洛翊辰：慕雪沫你在里面吗！	0
沫雪：说的也是，那我们进去看看！旁白：楼惊一路上了顶层，打开一个不存在的门，随后整个人从墙面消失。旁白：房间的另一面简直是群魔乱舞。老王：睡个毛线起来嗨！！王大厨：嗨个毛线一起睡！！	0
何炅：这边的话……何炅：谭的杀机还没有出来，反而更让人怀疑（投票）。旁白：坤天兵，谭师姐获得何侦探第一票。旁白：投票室。撒贝宁：该我投票了。	0
林优优：再见，有空常来玩呐。冷离浅语：我再也不想来这玩了🌚。旁白：经过一天的时间，三人终于回到了家里。旁白：伊纯扑在那张又大又软的床上，滚来滚去。小月半：……蠢货！你压到我了！！	1
旁白：但是却那么奸诈狡猾，并没有了在荧幕前的甜美。旁白：江韵诺心事重重的回到家。旁白：说不在意，才是假的！旁白：虽然夏紫安是有点坏了，但是自己还是好想救她。旁白：虽然她曾经险些让自己丧命，但是现在自己不是还好好的吗？	0
男二：上官俊尘：哦⊙∀⊙！那好吧！（有点失落）。上官俊儿：额……还要等几天才回来。旁白：🙄🙄🙄🙄。秦欣颖：切，回来了也不会跟你好的，放弃吧。男二：上官俊尘：哼……以前推她的时候怎么不想想啊。	1
楚河：并且，那些乞丐应该听命于别的什么人，那个人应该是董小伟口中的老大。旁白：肖何听了楚河的话。旁白：转头看向董小伟。肖何：他说的那些乞丐你一定认识吧？董小伟：不认识！	0
商陆：风草。旁白：两人深情地看着对方，慢慢靠近。旁白：走廊响起一阵急促的脚步声。旁白：病房门被一把推开。旁白：知起阳喘着粗气，看着知风草。	1
旁白：她的眼睛里闪烁着泪光。顾颜辞：“讲的太多了……你快走吧”。旁白：南夏脑子乱乱的。旁白：一昧的守护，也会厌倦啊。旁白：希望，他们可以躲过这一爱的危机。	0
江辰希（辰）：哦哦哦哦哦哦哦哦，好好好，知道了。林希灵（灵）：嗯嗯呢。旁白：学校。江辰希（辰）：媳妇媳妇。江辰希（辰）：媳妇媳妇。	1
旁白：叮咚。旁白：叮咚。旁白：叮咚。坤坤：谁啊。坤坤：这么烦。	0
何炅：这个是最直接的杀机，保护公主。撒贝宁：请解释（看向夜）。旁白：————————旁白：第一轮投票。旁白：两位侦探每人同时拥有两票，两位侦探非公开投出第一票。	0
依娜：哦……蔡晓冉：那我们回家吧！旁白：林沐雪家————林沐雪：程潇小姐姐我回来了！程潇：你回来了，来洗洗手吃饭吧！	0
旁白：看着那个不断移动的背影，洛子言忽然笑了。旁白：其实如果能一直这样…也不错。旁白：林小夏刚回到家里，就发现了奇怪的事。旁白：她家里的东西，好像被谁动过了，本来干干净净整整齐齐的屋子变得乱糟糟的。林小夏：有人进来了…	1
旁白：那种感觉无助而又憎恨。旁白：就这些吧，不然太残忍了……旁白：第二天。吴晶晶：呦呦呦，又有个新生了！！崔文：嗯。	0
秦之茂：让。俞陌修：……旁白：隔天。俞陌修：东西都准备好了吗？秦之茂：嗯，都弄好了，明天对于我来说就要开学了。	1
陆可铭：现在这时候千万不能打草惊蛇...不然就前功尽弃了~旁白：肖家。旁白：何家宝焦虑的在房间里走来走去。旁白：他双手不断地来回揉搓着。何家宝：肖姐，现在怎么办？	0
顾夨：呜呜呜，我不要。旁白：只见一阵白光闪过，顾夨闭上眼睛。旁白：再睁开眼时，宝贝已经不见了。顾夨：妈妈……呜呜呜。小猪佩奇：喂，你能不能不要哭了？	0
韩当舞：说实话，我还挺想知道他哭会是什么样子。韩当舞：等有机会我装死试试。旁白：这几天。旁白：韩当舞果然反常的收到了许多楚河的微信。旁白：并且他与她聊的话题都特别莫名其妙。	1
旁白：校花与校草。旁白：本是一对。旁白：次日。秦覃：“农农？”。旁白：秦覃伸出手在陈立农面前晃了晃。	1
旁白：午休时，莫离桌上飞来一张小纸条。旁白：莫离看了看字条，再看向薛安安那边。旁白：薛安安在对她傻笑，发现莫离在看她，脸“刷”的一下通红。莫离：……旁白：然后莫离拿出自己的本本，撕下一整页，在上面写了几个字，扔向薛安安。	0
劫匪老大：……可、可以。劫匪老大：（没想到这人打人那么厉害，竟然轻而易举的坑到了钱，看那一伙子人后不后悔！！）。旁白：系统给明小小喂了解药，明小小醒了之后就把原主的舅舅给打晕了！明小小：吓死我了……我还以为我的清白要不保了呢！系统001：宿主，你干嘛要那么害怕啊！本系统说什么都会救你的……	1
韩当舞：那更好，我带回去给蔺文楠吃。旁白：第二节课下课。旁白：课间操时间。韩当舞：终于到了这个时间了。韩当舞：哥哥口中，我就是在课间操的时候被陈娇抹了一脸染发剂。	0
旁白：放下，再拿起青色的酒。李思浩：五百！旁白：再放下，再拿起白色的。李思浩：一……千。李思浩：我靠，凌宇烨你这太破费了吧。	0
旁白：所以刷他们的好感度。旁白：并一直调查他们就够了。旁白：二等舱C188内。旁白：楚有山正嫌弃的铺着被褥。楚有山：也不知怎么回事，一层舱居然那么快就卖完了，所以我们这次只能住便宜的二等舱！	1
旁白：北双念……今天还好么？旁白：他不会出什么事吧？旁白：--END--一只想文想得掉头发的米昔：季蕊小姐姐已经洗白白啦w。旁白：“叮铃铃——叮铃铃——”。	1
是番茄不是西红柿：🌚不想码了。是番茄不是西红柿：这才第二话…旁白：而在房间里的伊久久，猛的打了个喷嚏。旁白：她没有在意，揉了揉自己的鼻子后，继续写自己的小说。旁白：伊音诺坐在沙发上，有些无聊的翻看着各种电视节目。	0
晓风晴：……做梦！旁白：自从上次郑老师差点把晓风晴给打了之后，她就再也没出现在学校里。旁白：而凌朝暮之前让文路去调查近期学校里的离职人员和转学学生。旁白：文路查来查去，最近全校离开的就只有郑晓云这一个。文路：会不会她就是Poison？	0
戴谦：记得多给保镖付些医药费。旁白：为了女孩，他直接抛弃的所有。旁白：不过想要获得经济来源对他来说再简单不过了。旁白：只是……迟早有一天，他要回去。秦之茂：戴谦？	0
田惜沫：嗯。朱正廷：期待后天我们一起参加综艺哦。旁白：家里，只有婷和然在家。旁白：咚咚咚。贾婷婷：来了，谁啊。	1
旁白：金俊勉以不相信的眼神看着她。苏念：“我说过，我行的”。旁白：“喜欢应该是不需要理由的”。旁白：金俊勉简直不敢相信。旁白：苏念竟然真的能考第一名。	1
李静雪：哈哈哈！爸，你晚上和班小松偷鸡摸狗去了，黑眼圈好重啊。什么都是：爸:吃你的饭去！旁白：另一边。班小松：阿丘，阿丘！我的天啊，不会感冒了吧！邬童：想什么呢，赶紧训练吧你！	0
宋楠：乐。煞星：！旁白：车上。夏温知：咳咳……那个谢谢你啊。苏楠：光说谢谢没用，来点实际行动。	1
旁白：韩当舞也愣住。旁白：因为她碰到了楚河的‘小山‘。旁白：楚河身上不是普通的山，大概是珠穆朗玛峰。旁白：当不小心撞到的那一刻，楚河马上游开，满脸都是尴尬。旁白：韩当舞这种情况也只能开始装傻。	1
nana：那你快点起来了啦。旁白：丞星刚换好衣服从衣帽间出来。旁白：一开门便被抱了一个满怀。范丞丞：宝贝。丞星：怎么了。	0
姜子离：你跟我过来。夏季雨：怎么了？旁白：姜子离不由分说，把夏季雨拉到了一个转角处。夏季雨：秦狩，你到底怎么了？姜子离：我不是秦狩。	0
旁白：迹部居高临下地看着她，眼神里有一丝不忍。夏缘  伊雪：走了？为什么？旁白：伊雪怔了怔，突然看到了不远处一个红发生物。夏缘  伊雪：丸井，有没有看到幸村！忍足  侑士：你小心点儿啊！别跑那么快，一会儿又摔了！	0
夏洛伊：ʘᴗʘ。顾兮染：<(￣3￣)>哼！旁白：QQ上。顾兮染：‘请问有什么事吗’。以冬：‘嗯’。	1
旁白：睡前穿着湿漉漉的衣服，本来不想脱的，可是又怕打湿了床，让谈易燃沾了湿气。旁白：所以睡下之后，还是把衣服脱了。旁白：谈易燃睡着之后就开始不老实，为了不让她压到伤口，苏杭将谈易燃的脑袋固定到了臂弯里。旁白：谈易燃自己拱啊拱，拱到了苏杭的胸口，像是找到了一个舒服的位置，便趴着好好睡了。旁白：苏杭干脆往里移了移，谈易燃几乎整个脑袋都趴在了他身上。	1
纳兰笙：我也喜欢你。纳兰笙：……好喜欢你。旁白：苏乐早上刷牙的时候。旁白：一边刷一边用侦探般的眼神盯着晓风晴。苏乐：晴儿你昨晚上厕所去了多长时间？	1
旁白：要求：粉丝较多.可爆照.可换上我的名字.旁白：快手名：沙雕女孩半兮。旁白：求涨粉。旁白：🙏🙏🙏。旁白：换封面了。	0
旁白：灯红酒绿的夜总会门口。旁白：冷森骑着机车一个一个极速转弯刹车停下，谈易燃迅速从车上跳了下来。旁白：一边拨打何缓的电话，一边往里冲去。旁白：不过还没进去就被黑衣保安拦截了下来。谈易燃：警察！来办案的！	0
蔡徐坤：加油！旁白：接下来每一次的夜晚槿榆都是一个人呆在舞蹈室练习！旁白：她知道自己没有基础所以加倍努力的练习。杨紫涵：槿榆！这么晚了你还在练啊！槿榆：紫涵你不是也没睡吗。	0
宋雨琦：我说完了。何炅：好的~旁白：——————旁白：众人:！！！宋雨琦：为什么啊？	0
源微：哥哥一定是被迷惑了……源微：如果能挖出温之桑身上的秘密，说不定哥哥还会……还会回到我身边。旁白：厕所里隔间中，温之桑擦了一把汗。温之桑：忽然把我喊过来，出什么事情了么？傀儡：主人……靡尧大人好像有非常着急的事情，它直接把我扔了过来，要您赶快过去。	1
旁白：她靠着门，目光炯炯地盯着这一小瓶黑色的喷雾。旁白：想了想，拿出手机，点开一个默背了无数次的电话号码，编辑了一条短信出去。旁白：A市，某别墅。慕尘：什么玩意……慕尘：这年头，卖房卖茶推销保险的人套路这么深了吗？	1
旁白：肉体是灵魂的奴隶。旁白：命运是沉睡的奴隶。旁白：陆离番外完。旁白：【开学篇—————上篇】。楚冬忍：我叫楚冬忍，今年16岁。	1
纺琅欲：这样的棺材会有多少……该不会所有的小孩子都像他一样被烧死了吧？楼惊：这得去看看才知道。旁白：孙建国正做着饭，突然有人敲了敲门框。旁白：他急忙转头，是住在他家里的其中一个女孩。孙建国：怎么了？	1
宇铭：好 那姐姐要早点回来接我们哦。文昔子：好 答应你们哦。旁白：“叩叩叩”。旁白：ps：八人住一块（justin没在）。朱正廷：昔…子。	1
然：[没想到 这么多年还能遇见你……justin]。旁白：林念辰:很多事情你想不到 更琢磨不透 我回来了  只是换了个身份出现在你面前。旁白：第五十五话— 完愿喜。文昔子：走吧 去你们盼望已久的超市吧。旁白：对着正在玩游戏的两个人。	0
陈立农：“你不去挽留一下吗?”。旁白：To be continued。旁白：Chapter&149.旁白：Justin说着说着眼圈就红了.范丞丞：“那...梓辰呢？”。	0
旁白：高中。旁白：林彦俊看着每次下课都会在门口的人。旁白：站起来走过去。阿汐：“彦俊。”。林彦俊：“嗯？”。	0
范丞丞：你这人怎么这么倔呢？怎么说都没用是不是？旁白：然后就是范丞丞和Justin的一番苦口婆心了。旁白：但最后还是把李权哲给劝下来了。 没让他去找慕容沐。李权哲：（走到朱正廷床边）朱正廷，你怎么还不醒来啊？你这个大猪蹄子。李权哲：你怎么还不起来看你爸爸呀。	0
欧阳珊：能不能不要走。陆瑾年：珊珊，等我回来，我给你办一场豪华的婚礼，等我。旁白：其实是因为珊珊找不到其他好看的头像。欧阳珊：我们分手吧。陆瑾年：等我回来。	0
旁白：这话怎么听起来怪怪的。黄明昊：还是赶紧写作业吧。旁白：农农把妍熙轻轻地放到床上。旁白：小心翼翼地盖上被子，就准备走。金妍熙：农农哥哥。	1
旁白：一天之后，韩当舞和楚河来到了省队报道。旁白：教练很快就安排了他们训练，这一切看起来都很正常。旁白：直到这天中午。田元凯：你们两个过来一下。韩当舞：有什么事吗教练？	0
旁白：“快，他们向那边跑了！”“咦，这对情侣也太开放了，大庭广众之下虐狗”“行了，快别看了，赶紧的，万一Justin对我们的韵宝做什么怎么办？”“好，快点走”……旁白：脚步声渐渐消失。旁白：脚步声渐渐消失。旁白：可Justin依旧吻着灵韵。灵韵（灵柒柒）：（丧失思考能力，在Justin温柔的吻中闭上了眼睛）。	1
旁白：说完，顾一辞就离开了。旁白：——韩国大陆——旁白：——合租屋——朱正廷：走了鬼鬼！上班要迟到了！鬼鬼吴映洁：我我我！我马上！	0
雀川：……蠢死了。旁白：他轻声的骂了一句，却还是忍不住伸出手，轻轻戳了戳温之桑的脸。旁白：第二天。旁白：温之桑刚刚坐下来，后边的杜飞燕就戳了她一下。杜飞燕：之桑你没事儿吧？我昨天给你发了那么多消息，你怎么没回？	1
旁白：猫大爷满意的舔了舔嘴唇，一脸理直气壮。雀川：我的两脚兽，凭什么我要藏着掖着，就要亲。旁白：温之桑是被敲门声吵醒的。温之桑：唔，雀儿……？你怎么趴在我胸口睡着啦？雀川：你睡的太沉，我也困了……压倒你了？	1
旁白：蔡徐坤：韵宝，你一定要等着我，我不会让你受伤害的。旁白：Justin:小柒儿，这次，我不会再放开你的手了。旁白：下集预告：挡刀？！灵韵（灵柒柒）：??旁白：舒涵拿出一把刀，在灵韵的脸边比划着。	1
马嘉祺：晚安，诺诺♡。旁白：江韵诺的笑还是很甜，像梦到了马嘉祺一样的开心。旁白：第二天。旁白：江韵诺早早的起来了。旁白：她懒惰的打了个哈欠。	1
宇文炀：哦。宇文炀：那我直接去家里吧。旁白：宇文炀家。宇文炀：老大，你觉得慕容曦到底是因为什么被反噬的啊？老大宇文霹：多明显啊！	1
旁白：她心中对于凌朝暮的问题。旁白：已经有了坚定的回答。旁白：文路和晓风晴趁着天未亮来到罗德和爱丽丝先前的住所。旁白：房间里的大部分东西都未见移动。旁白：甚至连罗德换洗的校服都还塞在洗衣机里没来得及晾晒。	1
旁白：然而南星根本来不及躲避。旁白：就被一只利爪按在地面上。旁白：第二天一早。旁白：晓风晴正在做早饭。旁白：晓子凌和顾淮在看新闻。	1
旁白：希侃看着跳舞时候的她 对的 舞台上的她是最美的 她的每一个举动都在圈粉。旁白：他会心一笑。旁白：音乐完 舞蹈停。李希侃：累吗。文昔子：有点吧 想喝水。	1
旁白：滴答滴答。旁白：现在是凌晨3:58分。旁白：雅葶苑8号。女仆紫薇：诶，小姐们也怪可怜的，小小年纪妈妈就没了。女仆雅雯：是啊，她们一定很伤心吧。	1
旁白：“看”这个动作，给了夏季雨一些指引。旁白：她抖着手，拨开了毛毛的头发。旁白：稀疏的头发下面是两个黑洞洞的眼眶。旁白：里面什么都没有。夏季雨：鬼鬼鬼鬼鬼啊！！	1
旁白：她也没想到。旁白：可能是…有什么东西。旁白：被唤醒了……旁白：渐渐地……旁白：初夏闭上了晚。	0
迟小早：粗茶淡饭不要紧 朋友散场没关系 兵荒马乱也无所谓 只要你拥有热气腾腾的灵魂   日子就不会差.旁白：Finish。旁白：Third words。迟小早：你的生活中有清晨灿烂的朝阳 傍晚辉煌的暮光 有真心待你的好友 有爱你至深的亲人 有炎热夏天的冰淇淋 也有捂在掌心温热的奶茶 你看这些都是生活赋予你简简单单又实实在在的美好啊.迟小早：不是所有人都把你当朋友 更不是所有人都在乎你 不要为了迎合一些人 把自己过得这么累 与其讨好每一个人 不如用心交那些对你好的人 知己一二抵过千百个泛泛之交.	1
同学a：不是说都行吗？我怎么就不行啊？不行你来啊！同学c：我信你个鬼！怎么可能任何人都可以，说是这样说，到时候还是给好学生嘛。旁白：――――――。旁白：下面的同学纷纷议论，各种态度都有。班主任：好了好了，大家安静一下。	0
旁白：在晕倒前，林优优看见的是林嫂那张疲惫不堪的脸。林嫂：对不起了优优，妈不能让你死……旁白：林嫂把本来睡在角落的浅语移到了外面，然后替两人盖上了被子。旁白：做完这一切后，林嫂呼出一口气，关上门走了出去。旁白：待林嫂的脚步声渐渐远去，浅语才睁开了眼睛。	1
旁白：望着文路离去的背影，蒂雅默默叹了口气。蒂雅：不要乱发卡啊……本来在这工作就注定单身已经是个诅咒了好不好……旁白：局里唯一不是单身狗的纳兰笙，此刻像鬼一样站在嬴哥的床边。旁白：嬴哥正躺在床上昏昏大睡，浑然不知危险已至。旁白：纳兰笙掀开被子，一把就将嬴哥从被窝里捞出来按在了地上。	1
小静：这么晚了，会是谁啊？有病吧，不睡觉。沐阳芯儿：唔……小静，你在嘀咕什么啊？还不睡？旁白：睡在对面的沐阳芯儿揉了揉眼睛。小静：有人敲门，你没听见吗？沐阳芯儿：没有……	0
陆野：那也应该先送医院，怎么能自己随意处理尸体。陆野：还是先跟我回警局，让尸检部门的同事看一下。旁白：处理完这一系列的事情。旁白：小区门口。SKY：我觉得你吧，还行。	1
韩梓辰：“大概是我们的缘分真的散尽了吧.”。韩梓辰：“Justin我们到此结束.”。旁白：Justin也翻着她们的照片 他并没有选择删除 而是留了下来.范丞丞：“Justin 既然是你的错 你就要去主动承认.”。黄明昊：“还有这个必要吗?她已经跟世勋在一起了.”。	1
韩当舞：不过在这之前，我有要事要办。韩易白：什么要事？旁白：中午。旁白：教师办公室内。韩当舞：方老师在不在。	1
冯欣欣：出来吃早饭吧。罗小北：好。旁白：另一边。邓伦：有线索了吗？助理：还没有。	1
旁白：很明显地冲南星显摆着所有权。纳兰笙：走吧。旁白：纳兰笙整个人散发着一股低气压。旁白：苏乐和晓风晴都不敢讲话。旁白：这顿饭吃的简直是味如嚼蜡。	1
旁白：这时候 雨停了。旁白：那被秋雨洗过的天空变得更加洁白。旁白：这场秋雨像洗走了一切。旁白：冲刷了记忆和故事。简染（若依昔）：（起身回屋）。	0
千凌紫萌：大姐的仇，我们一定要报!旁白：千凌紫萌咬着牙，指甲陷进肉里，流出了鲜红的血液。旁白：林潇醒来时。千凌紫萌：帮主，您醒了？林潇：嗯，现在是什么时辰？	1
顾恩熙：【再次害怕的往蔡徐坤背后缩了缩】。顾恩熙：【一听见范丞丞的声音就害怕，在此弱弱的出声】“我就顾恩熙……”。旁白：阳光落在你细长的睫毛上，我的眼角也开出了花。旁白：恋西游——TFBOYS。范丞丞：“你……”【眼睛盯着蔡徐坤身后的女孩，心里出现怪异的感觉】。	1
旁白：坚决而警惕地注视着自己的哥哥。纳兰笙：谁的命令都不管用。旁白：夜色中，高速公路疾驰着一辆黑色SUV。旁白：开车的男子正在通过耳机和某人对话。Poison：被他们先了一步，可能引起他们的怀疑了。	1
旁白：特事局在初中部临时借用了一间教室。旁白：所有的目击者像被审讯一样单独送进那个教室内。旁白：这一次，受“审讯”的人轮到了南星。旁白：南星走进教室，看到了他的英语老师和学校的校医坐在讲台前。纳兰筝：坐。	0
Aimee：难道你没发现洛翊辰他……用中国人的话是怎么说来着……哦！他是吃醋了！慕雪沫：这是吃哪门子的醋？旁白：比赛接近白热化阶段。旁白：目前比分是:大一队13分，大二队12分。洛翊辰：竟然落后了……	1
迟小早：遗憾归遗憾 总不能一直停留在原地吧.他也许是真的喜欢过我，但是现在也是真的不喜欢了.迟小早：明明很喜欢 但自己清楚就是得不到.旁白：Finish。旁白：Sixty-third words。迟小早：直到现在我依旧觉得我没有长大 我控制不了我的情绪 我还是那个遇到挫折就想逃跑的小孩.	0
俞陌修：（即使以后我再次孤身一人，也不会忘记，我曾与你看过的那场烟花……）。旁白：“咔嚓——”。旁白：两人一人坐，一人站的画面不知是被谁记录了下来。旁白：第二天。秦之茂：唔……	0
林希灵（灵）：嗯嗯⊙∀⊙！旁白：买好后。旁白：...........旁白：游戏里。林希灵（灵）：大哥啊，不要挂机啊。	0
万能人物：【前台】【可是又感觉他们是有嚣张资格的人，赶紧拿起旁边的电话，拨通总裁的号码】。旁白：你微笑的时候 总是比太阳更亮一点！旁白：我还想她——林俊杰。旁白：临近中午，学校内。旁白：班级里，几个女生早早就来上自习，其实这种自习并没有几个人来上，也纯属是玩。	0
旁白：哦！忘了说…可我不敢确定我是否还爱你。旁白：在这个大广场上，每天人来人往，有嬉闹的小孩，接吻的情侣，散步的老人，看似平凡的广场。旁白：却藏满了多少人的心事…文昔子：不是说梦与现实相反吗…我们不应该有甜蜜的恋爱吗？…为什么会这样了。旁白：广场上的人，走走停停…她坐在椅子上，直到天边吞没最后一抹夕阳。	0
琳娜娜：哼，今天先放你一马，你给劳资等着。兮颜：等着就等着，随时奉陪哈。旁白：说完琳娜娜她们就吓跑了。王俊凯：哇塞。陌染：兮颜。	0
旁白：吸引你的并不是热气而是那个如同牛奶般的肌肤。旁白：那个男人。旁白：你的老公。蔡徐坤（男主）：（用毛巾擦拭头发）嗯？老婆？你在看什么啊？沐雨曦（女主）：（目瞪口呆）啊？没没事....	0
安若熙：啧，好疼啊。旁白：棘蓟划伤了安若熙身上裸露出来的衣服，鲜血直流。旁白：安若熙采完之后一瘸一拐的回到宿舍。旁白：本话完。林沐梦：🌚🌚🌚2000粉三更，这个不会忘的。	0
蔡徐坤：好。蔡徐坤：那你在这里乖乖等着。旁白：棉花糖车前。蔡徐坤：这场景怎么和当年一样，难道是在预示着什么吗？旁白：远处，一辆车瞄准灵韵的位置，开始加速。	0
纪尘宇：走走走。凌轩：请等一下。旁白：凌轩从桌子下拿出一个盒子，里面装满了棋子。凌轩：你们每个人选一个棋子，写上自己的名字。暝岚：这是干什么。	0
迟小早：太极生两仪 两仪生四象 四象生八卦 八卦衍万物 万物不及你.迟小早：那些落在云彩的爱心 每一个都是我对你没能藏住的怦然心动.旁白：Finish。旁白：Thirteenth words。迟小早：我撑着你说的油纸伞在世上走了一遭 我发现 这世上没有十里桃花 没有阳春白雪 更没有你那思思念念的惊鸿一瞥.	0
纳兰笙：嗯。谢谢你晴儿。纳兰笙：我爱你。旁白：第二天。旁白：纳兰笙精神抖擞地来局里上班了。旁白：逢人就说。	1
尹兮颜《K.Y》：拜拜。洛纱：嗯，（立马给她蔡徐坤打了个电话，说了一切的一切）。旁白：叮咚叮咚。尹兮颜《K.Y》：谁呀！（打开门）呃……老公，你别生气啊。蔡徐坤：你是不是傻？我有说过不让你去跳崖吗？	1
修仙日报记者：那可真够小的，是我现在已知的参赛选手里面最小的。修仙日报记者：让我想想……旁白：记者一边写一边将自己酝酿好的词句低声念了出来。修仙日报记者：在这里，我见到了本次大赛年纪最小的选手，虽然她是个女生，但在她身上，我看到了与众不同的美丽和坚毅。修仙日报记者：她那花朵一样娇俏的容颜，美丽的大眼睛，都给我留下了深刻的印象，让我对她久久难以忘怀——	0
SKY：会在一开始，就被老选手合力绞杀。旁白：【比赛前夜小剧场】。旁白：姜子离的眼睛倏然睁开。姜子离：哪来的杀气？姜子离：不好，窗外有人。	0
月吟：那算了。月吟：我们一起睡吧。旁白：夜深人不静。姬晓芫：呼----噜----月吟：（一个女孩子呼噜声这么大……以后谁要）。	1
林希灵（灵）：你先吃，我去买一杯咖啡☕。沐剑晨：哦，好。旁白：林希果还买了一些胶水。沐剑晨：你买胶水干嘛。林希灵（灵）：看我的。	1
申姜：你还想做什么，杀了他们吗？老大说了让我们别把事情搞大，我看你怎么一副巴不得死人被警察盯上的样子？跟班：既然申哥这么说了，那我就把人带回去了，至于其他事情，就等申哥回去交代吧。旁白：申姜没有再理会他，那人看着申姜的样子，心里不知道盘算着什么，就把人带走了。旁白：申姜又拨通了知风草的电话。旁白：申姜盯着门口，看着走进来的人。	0
陈立农：为什么……？蔡晓冉：那天如果不是他自己吻了古菲儿，今天也不会有这种事，这是他自作自受，他要是觉得内疚……他自己会找我的。旁白：另一边————蔡徐坤：经纪人老师。蔡徐坤：这是怎么回事？快帮我压下去。	0
云偌：我爸妈和你都熟识了。乐韵晗：嗯，去你家吧，麻烦你们了。旁白：乐韵晗抿了抿发干的嘴唇，看着教室窗户外面的落轩。乐韵晗：偌偌，我有点事，先出去一下。云偌：好，不过马上就要上课了，你快点啊。	0
万能人物：【见事情要被顾玖初揭穿，直接把手里的餐盘一扔，拿起匕首就冲向李亦筠】。旁白：来单挑，输了你嫁我，赢了我娶你。旁白：——————李亦筠：【看到匕首，惊恐的瞪大眼睛，身体僵硬得不及做任何反应】。李希侃：【看到拿着匕首冲出来的人，那是筠儿的方向，神经瞬间紧绷到极点，快速起身想要阻止】。	0
卢卡斯：就在我的行李箱里。冯川：趁那丫头不在拿出来。旁白：韩当舞找了几个舱位。旁白：期间碰到了肖何他们，互相假装不认识了一下。旁白：之后她来到了头等舱，没想到在这里看到了刚才和他同舱的大叔。	1
旁白：还是以这么丢人的方式。千芝 千叶：不可原谅！旁白：迹部走在伊雪身边，一言不发。夏缘  伊雪：球拍的钱我微信转给你吧。夏缘  伊雪：今天没有带够现金。	1
f先生：你如果再不说话，我就会认为你的舌头没有用处，然后给你拔了。旁白：小白知道，f先生明显的在威胁他。旁白：赤裸裸的恐吓呀！旁白：他到底做错了什么…才会来到这个组织？旁白：犹豫了半天，小白决定说实话。	0
旁白：洛子言走到了自己的座位上。旁白：他几乎是刚坐下，夏沐诗就凑了过来。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。夏沐诗：哎，你干啥去了？夏沐诗：怎么这么久才回来呀。	1
旁白：他从别人身上体会到了。旁白：自己那份关于亲情的痛苦。旁白：他也让别人体会到了。旁白：每当此时，他都觉得特别充实而温暖。旁白：他紧握着蝴蝶默默走开。	0
欧阳芊雪：我叫欧阳黎觞。旁白：从此，她改名了，欧阳芊雪存在感低，现在是新的她，欧阳芊雪不存在了……旁白：从此，欧阳芊雪不存在了。旁白：她做了一份死亡通知书。旁白：她的老师，同学，亲戚都不会再见到她。	1
殷嘉琪（女主朋友）：喂？殷嘉琪（女主朋友）：（挂断）这家伙！旁白：咚咚咚。旁白：殷嘉玲缓缓地睁开眼睛，一跌一撞走向门口，看向镜子。殷嘉玲（绿茶）：OS：呵，殷嘉玲！你看你..多么憔悴啊..爱上了一个不该爱的人..伤了一个最爱你的人..你活的怎么这么失败啊！我讨厌你！	1
谈易燃：无论怎么样，还是要打电话跟朱喻然说一下。谈易燃：我来打电话给她吧。旁白：朱喻然赶到医院。朱喻然：哥！哥！朱喻然：我哥怎么样了？	1
旁白：他缓缓地凑近。简风：是我的。旁白：封离沅从未想过有一天，自己温柔的哥哥会用厌恶的目光看着自己，仿佛自己是个垃圾一般。旁白：可他明明……是他的弟弟啊。封离沅：哥，你到底怎么了啊……	1
尹小葵：去去去（跑出了门。）。旁白：……不久之后坤坤回来了……旁白：（尹兮颜，站在门的后面，但坤坤没有看见她的人，准备打电话给尹小葵问清楚）。尹兮颜《K.Y》：（一下子从后背抱着在蔡徐坤，扯了一下绳子）生日快乐呀！脑公。旁白：……等的花瓣从空落下，显得极其浪漫……	0
沐阳芯儿：校长是我儿子呀～星梦：你～！哼～！我这就去告诉校长叔叔！！旁白：说完，星梦就跑向了校长室。旁白：几个人趴在窗外，静静地听着里面的动静。沐阳芯儿：他们干嘛呢？小老弟，快看看。	0
保安：那个人出去以后，往右边走了！纳兰笙：放你一马……！旁白：南星家门口。旁白：纳兰筝按了两分钟的门铃。纳兰筝：南星！我是纳兰老师！	1
旁白：明天吧。旁白：好，配合我。旁白：第二天早上，李诗念还没起床就被程阳宁的电话吵醒。旁白：通话中。李诗念：警察大哥，你神经病吧，这才几点啊，就打电话给我。	1
旁白：发展也未来可期。旁白：楚河也知道，他一定还对自己的女朋友有想法。旁白：楚河真的很害怕自己不够优秀，这种压迫感的恐惧如影随形。旁白：他怕有一天韩当舞回过头来忽然发现。旁白：选错了人。	0
江炳坤：恩，那你就和小北一块睡觉吧。冯欣欣：恩……旁白：飞机落地了。罗小北：终于到目的地了啊！冯欣欣：是啊。	1
爱丽丝：你身上有那个姐姐的味道……你们的关系肯定不一般！纳兰笙：小鬼……你这是在威胁我？旁白：爱丽丝摆出凶狠的样子冲他吐舌头。纳兰笙：我就直说了。纳兰笙：你不是能力者吗？	0
陈梓（女主闺蜜）：她是这么说的..FK？是什么？沐雨曦（女主）：我也不清楚..但是我觉得事情没有这么简单...旁白：叮。沐雨曦（女主）：喂？殷嘉琪（女主朋友）：你在哪呢？我去找你鸭~	1
秦琴：要你管啊！秦琴：呜呜呜呜我的温温呜呜呜……旁白：电话里传来了奇怪的嘶嘶声。旁白：温之桑有些迷茫的听了一会儿。温之桑：秦琴好像跟张毅打起来了呀，要不要出去找找他们？	1
旁白：平常她睡觉的时候都是会跟哥哥说“晚安”的。旁白：今天唯独没说，这点原因让马嘉祺也很奇怪。旁白：第二天。旁白：“嘟嘟嘟”。旁白：电话声吵醒了马嘉祺，以及他旁边的江韵诺。	1
仙糖已经离不开ai~ai，不论你们是否爱ai~ai♡：我们的故事还在继续…你是否考虑和我一起？仙糖已经离不开ai~ai，不论你们是否爱ai~ai♡：我希望…你们不要用滑动阅读…不过没关系，你们开心就好。旁白：-旁白：你不会知道…我的夜，对我来说是多么难熬。旁白：“我想将对你的思念 寄予散落的星子 但愿那点点的星光能照进你的窗前 伴你好眠”。	0
旁白：纳兰筝的手机直接断成两半。纳兰筝：WCNM小兔崽子我TM在打排位啊！！！旁白：周末，学校里只有高三学生还在补课。旁白：周玮鬼鬼祟祟地来到班级门口。旁白：用钥匙打开了教室的门后，给罗馨打电话。	1
文昔子：“可我忘不了……”。朱正廷：“昔子……”。旁白：事情背后的真相会是怎样……旁白：美丽的婚礼。旁白：残酷的离别。	0
旁白：太阳瞬间被浓厚的黑云遮挡住了，天瞬间变得雾蒙蒙一片。布莱恩：究竟要怎么做才能唤醒晨曦？旁白：晨曦缓缓地在黑暗的房子中移动着，面前的黑暗由漆黑一片渐渐过渡为阳光明媚。晨曦：唔……旁白：许久不见阳光的晨曦在触碰到阳光的那一霎那，不禁眸子疼痛难忍，就连身体也不太习惯。	1
旁白：“瞬间风起云涌”。旁白：“描绘的未来没了以后”。旁白：“噔噔噔”。叶浅夏：是谁啊？黄明昊：你等会，我去开一下门。	1
旁白：这大概是纳兰笙第一次主动对她袒露出无助而慌张的模样。旁白：她心底里浮着几分被需要的喜悦，但更多的是心疼。旁白：时间是晚上八点。旁白：纳兰笙刚刚被她重新哄睡，她才得以抽身。旁白：与容叔再次确定了明天的年夜饭，晓风晴独自一人坐公交回家。	1
林念辰：你们先回去吧，我来照顾她。朱正廷：谢谢……旁白：不爱就是不爱了，还有什么话可以说？旁白：不爱我又能奈你何。仙糖会像糖纸一样保护星糖哒嗝：听说有人取关🙃仙糖马上抛下作业给你们更文，现在没有存稿，现码现发🙃还想怎样？	1
旁白：我一定会回去的！旁白：但爬着爬着，卢卡斯停在了半路。旁白：是失血过多的晕厥。旁白：午时已过·黎明即起。旁白：一日后。	0
旁白：『直接跳过一个月以后.』。旁白：你安静的坐在办公桌前.旁白：一只手拖住腮，一只手无聊的敲击着键盘.姜酒涵Sendi：“哎.这几天真无聊.”。姜酒涵Sendi：“也没有通告.我是过气了吗？”。	0
丁一源：（听到徐文雪提供的消息后，立马就拿起手机跑了）。丁一源：什么呀，就跟我计划的不一样啊！！！旁白：丁一源起手机，赶紧往学校跑。旁白：因为他是最近刚转过来的，所以学校正在翻他的转学手续。旁白：到了转学办理处。	1
旁白：韩当舞没想到，一个看似冷酷的人，居然能哭的这么凶。旁白：她还以为很难接近来着。旁白：韩当舞想将俞向焯拉到一个地方坐下。旁白：但俞向焯好像讨厌别人的触碰。旁白：他躲开韩当舞的手，低着头默默走到一个角落蹲下。	1
保镖：好了好了夏小姐，咱们赶紧进去吧。记者：夏小姐！夏小姐！旁白：夏晶晶带着保镖华丽丽地进了《我的青春进行曲》剧组化妆间。欧潇潇：……咦？旁白：欧潇潇看到夏晶晶后，顿了顿。	1
旁白：顾湘在蔡星涵三人的帮助下成功解开了心结。旁白：第二天。旁白：休息室内。练习生：你说把我们叫过来是什么事呢？？白梦儿（乐华娱乐）：还能有什么事。	0
王俊凯：嗯，好啊。戚婉笙：但是...是去酒吧。旁白：王俊凯没犹豫，点了点头。王俊凯：好啊。旁白：戚婉笙有些惊讶的眨了眨眼。	0
安玖兮：哼。安玖兮：再让我听到这种话我让你知道什么叫生无可恋！旁白：安玖兮说这话时眼神没有丝毫温度。旁白：“扣扣扣”。易烊千玺：说了今天上午别来打扰我。	0
安向：没有，我可乖了。洛子言：我信你个鬼！旁白：学校。夏沐诗：哇呜他还是没有来。夏沐诗：我好想他啊…	1
墨黯瞳：可我从来不曾有机会去珍惜……旁白：陈烨坝掏兜的手停滞在半空中。旁白：——我是有底线的——陈烨坝：我上网查来着。陈烨坝：先天性心脏病是可以小时候手术根治的。	1
（上官伊雪）慕容小小：嗯嗯。（上官黎）令狐浅语：我做了饭，你们快过来尝尝呀。旁白：上官黎笑眯眯的说道。（上官伊雪）慕容小小：哇塞，难得你做一次饭。（上官冉）欧阳落落：我们一定会吃光光的，嘿嘿。	0
迟小早：事物都有限制 痛苦直到极限 便会感到温暖 只是因为 麻木了 我一直想像小鱼一样做个温柔的人 但进度条好像还是0%。迟小早：小熊软糖和我你只能选一个 可是偷偷告诉你我有小熊软糖哦。旁白：Finish。旁白：35th words。迟小早：世间万物皆苦 你明目张胆的偏爱就是救赎.	0
旁白：嫣然颤颤的回了一句。nana（嫣然）：不会的……旁白：那个男孩的脸上多了一丝丝伤感。justin黄明昊：真的吗？nana（嫣然）：你猜……	0
旁白：宿舍。旁白：已是深夜，窗外天空黑乎乎的，星星点点的光亮就显得格外耀眼。旁白：毕雯珺靠在墙上，久久不能入睡。旁白：这是什么样的感觉？旁白：为什么她在的时候会那么安心啊。	0
韩易白：所以，这次她来求你的时候，你不要心软了。韩易白：该怎么办怎么办。旁白：几天之后，校园中果然多了一个八卦。旁白：刚开始这些八卦内容是：韩易白被绿，左梦被拿一血，两对苦命鸳鸯终分手。旁白：后来八卦内容突然变成了：左梦有多可怜，韩易白有多无耻，恋爱太扯淡，学习保平安。	1
洛瑶：感觉。洛瑶：有种不祥的预感。旁白：线下活动。魏子涵：宝宝们。魏子涵：大事。	1
慕容安涵（白灵涵）：你这样说就好了。轩辕泽：哦。旁白：灵暗阁。夏梦琪（白莲花）：喂，你们帮主怎么还不来？黎青（白莲花）：对啊。	1
灵隐：我不是保镖。旁白：该死，他长得不好看吗？就算戴着口罩也阻挡不了他的帅气好不好？居然被当成保镖。旁白：“没有人”男人嘴硬。灵隐：哦？（又抓着男人的手扭了一圈）。旁白：男人这只手算是废了。	1
旁白：后来发生了什么。旁白：只有王俊凯知道了...旁白：次日晨。旁白：戚婉笙被一阵电话铃吵醒。戚婉笙：谁啊...嗯？是他？	1
晨曦：为什么口这么渴？晨曦：为什么喝了那么多水都无法平复口中的饥渴感？旁白：学校门口堵着一群人。旁白：他们探头探脑地望着远方，仿佛在迎接什么重要人物似的。白音：晨曦！晨曦！这儿呢！	1
秦之茂：你要处理什么事？旁白：二更完成。旁白：她没有再多问，毕竟两人的关系还不到什么都说的份上。秦之茂：你能不能安全回来？旁白：少年眼神不经意的闪过一丝心虚。	0
撒贝宁：嘿嘿嘿嘿。魏大勋：随本侦探抓住真凶。旁白：不在场证明阐述。旁白：大厅。魏大勋：首先来个自我介绍吧。	1
李勋：你们俩快滚！旁白：烤肉店老板没想到自己会遇到客人吵架的场面。旁白：这硝烟的味道让他夹在中间有点无所适从。旁白：此时韩当舞叹了声气对李勋说。韩当舞：我马上走，不耽误你谈恋爱。	0
蔡徐坤（男主）：哼（您的小葵弟弟已上线~）。旁白：想不想看其他cp恩爱历史~A:想B:不想。旁白：————————蔡徐坤（男主）：你！跟我来！（您的小葵已掉线....原因：大奎霸占了小葵网！）。沐雨曦（女主）：诶？（被拽到屋里）。	0
旁白：张艺兴白了她一眼.然后用力捏了捏她的脸。旁白：逛完商场过后.二人出来了.旁白：广场上的圣诞树非常耀眼。旁白：树冠上的星星闪烁着.非常好看。刘玺玉：“这棵圣诞树真好看”。	0
旁白：蔡徐坤和Justin同时起身，向工厂出发。旁白：蔡徐坤：韵宝，你一定要等着我，我不会让你受伤害的。旁白：Justin:小柒儿，这次，我不会再放开你的手了。旁白：下集预告：挡刀？！灵韵（灵柒柒）：??	0
主持人：接下来，大家都休息会儿，好在十强很有精力到四强，加油哦。旁白：休息中。旁白：…………旁白：休息结束。主持人：各位班级开始比赛了。	0
王梦哲：爸爸，我今天来是想和你商量个事。校长：哲哲你说，我在所不辞。旁白：又是一个周一。慕容曦：啊～林雨：咦？这次怎么我没叫你你自己就起来了。	1
方思明：咦，没想到你是这种人。方思明：吓得我薯片都掉了。旁白：西原家。旁白：西小陌最近交到了一个新朋友，把机器人的事忘的一干二净。西小陌：小北呀，你喜不喜欢我丫？	1
旁白：苏景一溜烟儿地跑回自己房间。苏景：妈我要去睡了，早睡早起，不然没法长得比哥高。旁白：苏杭跑出去打了车，车上买到了一个小时之后起飞到A市的飞机。旁白：他取完机票，坐在候机室里。旁白：一手拿着机票，一手拿着手机。	1
旁白：鹿石燕被蒙着眼睛，手脚都被绑上了。旁白：她淡定的听着周围的声音，没有丝毫恐惧感。旁白：过了许久，她才听到“哒哒哒”的高跟鞋与地板碰撞的声音。刘锦纹：鹿石燕！旁白：鹿石燕很明显感觉到刘锦纹是咬牙切齿的叫出她的名字。	0
旁白：……旁白：俞陌修没有想到，当时自己这段话女孩记得那么清楚，自己也记得那么清楚。旁白：俞陌修死死的盯着秦之茂看，他太心疼了。旁白：自己当初的承诺，没有实现。旁白：但幸好，他不会再错过少女以后的生日了，绝对不会……	1
朱正廷：好啦好啦，不舒服不舒服。旁白：朱正廷捏了一下李权哲的脸。旁白：也不再打趣他，朱正廷怕再逗他玩的话，李权哲的脸就要烧起来了。旁白：门外。尤长靖：他们这合理吗？这也太甜了些吧。	0
斯伽：那我们现在到底怎么做？夏季雨：等。旁白：场外直播。解说员：月黑杀人夜，风高放火天。解说员：现在，我们迎来了大赛的第一个夜晚，而夜晚，往往是最危险的时刻……	1
旁白：冷忆凡走后。冷忆寒：夜泽旭，你要赶紧醒来啊，我好担心你啊。旁白：早晨。旁白：冷忆寒也睡着了。夜泽旭：嗯(⊙_⊙)，我在哪里？	1
迟小早：老人说：每个故事都会结束，只是有人欢喜有人哭。旁白：Finish。旁白：Twenty-third words。迟小早：我闯了十七层地狱，第十八层的时候，地狱的使者对我说了一句，欢迎来到人间。迟小早：世上有一道咒，曰情。中咒着魂魄入画，万劫不复。	1
旁白：不行不行，他不能走，他要留下来看看。旁白：此时楚河正要和服务员回到商莒那里。旁白：但脚步忽然停住，然后对一边坐着的小刘说。楚河：对了，这个菜单好像是刚才从你桌子上拿的。旁白：小刘马上反应过来。	0
何炅：首先撒。撒贝宁：好嘞。旁白：审讯室。何炅：说说你的看法。撒贝宁：看了密室，我觉得白，张，雪的动机更大一些。	1
旁白：璨铙面无表情的。旁白：走了。旁白：于是，晚上，出现了这样的一幕。旁白：慕容曦和林雨坐在沙发上玩军旗。旁白：毕砂百无聊赖的在旁边看着，顺便当当不靠谱的“军师”。	1
夜墨泽：没有没有，怎么会呢，我就喜欢胖的，胖点可爱，抱着舒服，嘿嘿。凌思若：那不就得了，哼。旁白：而顾亦轩看着他们三对，真是命苦丫，可正是这时他的手机响了起来。顾亦轩：喂？   嗯，好    我一会到。旁白：顾亦轩说完挂了电话，跟他们说了一声便出去了。	1
韩当舞：不过楚河怎么这么笨？离家出走居然不带钱的。韩易白：因为他没我优秀。旁白：楚河家。旁白：红色的茶碗碎了一地。旁白：它们在之前，都被砸在了楚河身上。	1
旁白：甚至连一点点想躲开的反应都没有。旁白：这一刻，秦狩的心里五味杂陈。旁白：捏着夏季雨的手仿佛捏着一块烙铁。旁白：烫的他心肝脾肺肾齐齐作痛。旁白：他终于知道姜子离说的反正结果都是他自己尴尬是什么意思了。	0
王子异：不去不去，怕了怕了。旁白：最后还是被小鬼推上去了。旁白：转换画面。林彦俊：我们去哪玩？尤长靖：我们去吃火锅吧。	1
旁白：粉丝2：好奇真的be了？那我不追cp了！旁白：粉丝3：顾名思义要成真了？顾名思义才是真的！旁白：转。沐恩：顾乐柒呢？沐恩：我要和她探讨探讨人生。	1
旁白：唯一一次……旁白：他来不及思考，秦之茂已经从他眼前消失了。旁白：运动会便这样不欢而散。旁白：家中。秦之茂：俞陌修。	1
旁白：Chapter_67《什么！？“我”失忆了？？？？？》。旁白：背景音乐_豆花之歌-锦零。旁白：“我还记得”。旁白：“我曾经”。旁白：“喜欢过你”。	0
柒沈：好的。旁白：周六过去了。旁白：周天来了。旁白：过去了。旁白：星期一。	0
胡宁宁：你说的对，如果不大胆点，就让韩当舞那个婊子钻空子了。旁白：中午。旁白：篮球场。万宁：楚河，你不觉得今天打球很紧张吗？楚河：为什么要紧张。	0
旁白：王源拉进两人的距离。顾雨若：“哎哎！男神啊……”。旁白：王源笑了，笑得很好看。王源：“别男神男神的叫啦”。王源：“说好做朋友的？反悔？”。	0
易莀：我好说歹说才让你过来的。易菡：哼……旁白：易菡抬头瞥了一眼易莀，冷哼一声，又低下头。易莀：喂，你瞧瞧你现在还有没有个当姐姐的样子。易菡：你还知道我是你姐？	0
陈芫华：别这样，不然我会误会你喜欢我的。陈芫华：走吧，我们去救人！旁白：知风草跑到楼上，发现陈芫华正坐在地上，靠着墙。知风草：陈芫华！你怎么样了？陈芫华：你怎么上来了？他们好像有人受伤了，你不用跟上去吗？	1
黎诗雨：怎么说话的。黎诗雨：你小时候也是这样。旁白：时间渐渐的流去。旁白：随着天色暗沉，冷风又加重了几分。旁白：一件大衣披在漫倪肩上。	1
傻了吧唧的简慕：你们好胖，上一话居然真的满了3赞……〖狂笑、大笑、无法自拔的笑、控制不住的笑〗。傻了吧唧的简慕：emmmmm我不闹了，正文↓。旁白：杨老师上起了课。欧阳燚泽：嘿。莫琳琳：？？？	1
练习生：（全体鼓掌）。顾湘（香蕉娱乐）：（选了四号坐）。旁白：姐妹淘。旁白：果然天空。安糯（果然天空）：（出场鞠躬）大家好…	1
旁白：她很少会给人制造机会……那些不懂得珍惜的，她见过的也不少。旁白：但是她相信，这个齐著录，他一定回来。旁白：果不其然，莫离刚到后门不久，齐著录就跟上来了。齐著录：莫……离，你真的可以让我留在Z市吗？莫离：你心里有数。	1
知起阳：反正你记得离他远点就好了！知风草：好啦，人家忙着呢，刚刚也只是偶遇。旁白：知起阳看了知风草一眼，翻了个白眼。知起阳：偶遇不还可以制造吗？这个是不是纯天然的偶遇还不一定呢。旁白：回到家里。	0
丞西：赞破420更文，想要投喂。旁白：最后啊，还是栽倒了你的怀里。旁白：接118话。夏以沫：“你进来吧，我知道你在门外”。范丞丞：“你的铃木倒是提高了不少”。	1
顾玖初：【而电话这头……一阵无语，瞪圆了眼睛，这打电话干嘛来了】。顾玖初：“你这是发什么神经”。旁白：我从森林深处里来缓缓走向你，背对是树是山面对是你是天，请向我伸出双手拥抱我。旁白：握不住的他——林俊杰。范丞丞：【还是难以置信的看着蔡徐坤身后的女人，怎么？这个世上还真有长得这么像的人】。	1
旁白：第二轮搜证结束。旁白：第二次集中讨论，各位明星玩家根据搜集到的证据总结推理思路。旁白：大厅。夜紫雪：你们有找到什么新的线索吗？白敬亭：我找了，魏房间里蓉的手机（求夸奖的表情）。	0
沐雨曦：嗯呢。旁白：哒哒哒。旁白：砰。沐雨曦：怎么了？沐雨曦：出什么事了？	0
朱正廷：是我的错…旁白：海水不断涌上沙滩，冲上小小的贝壳。旁白：抬起了手，看着手心的戒指…旁白：这是属于你的戒指，我一定要亲手给你带上。旁白：135♡完（怎么总感觉不够虐🌝✨🌝）。	0
旁白：眼前一暗，昏睡了过去，趴在费洛蒙的肩膀上不问世事了。旁白：费洛蒙松开了风越越的肩膀，不知道自己在想些什么。旁白：威斯特教堂。南真灿：风越越？天呢！你怎么在这里？！南真灿：恋妮！顾晓！会长！风越越怎么躺在我们教堂门外的地上？、。	1
戚婉笙：好啦好啦，上飞机了...王俊凯：哼。旁白：飞机上。旁白：王俊凯和戚婉笙坐在一起，他们身边还有一个...旁白：安琦染。	1
旁白：安琪不知道该怎么说。安梓涵：虽然我不知道你为什么会忘记了，但是既然忘记了，那我们就重新来过，忘了以前。旁白：安琪坐在他身边。安琪：那，你要忘了以前的安……我，忘记以前我们在一起的一切，就像我什么都不记得一样。安梓涵：好！	0
叶璇（校花跟班）：我说你这人怎么这样！叶璇（校花跟班）：你怎么可以无缘无故打人！旁白：咔。源夫人｛青柠｝【丧】：时刻准备提交。源夫人｛青柠｝【丧】：你们加油赞啊。	0
韩易白：？？？？？旁白：第二天。旁白：吕悦正在看小说，忽被韩当舞叫住。韩当舞：吕悦，陪我去教室办公室一趟。吕悦：可我正看到有意思的地方，你让素素陪你去好不好？	0
孙倩：那阿姨送你们回学校。旁白：孙倩刚把他们卸在校门口。旁白：纳兰笙转身就把晓风晴带回了家中。纳兰笙：晴儿你是完全能看清了吗？晓风晴：不是，挺模糊的。	0
蔡徐坤：给你一个惩罚，明天早上下不了床吧你。ikun：天哪。旁白：范丞丞家。范丞丞：老婆。丞星：怎么了......	0
冷忆寒：你以为你的阴谋会得逞吗？冷忆寒：痴心妄想。旁白：wx。夜泽旭：冷忆寒?夜泽旭：冷忆寒?	1
花痴AB：可是三位公主真的很善良吗？！花痴CD：难道不是吗？！旁白：这边的同学已经开始吵了。（上官黎）令狐浅语：都他妈给我闭嘴！（上官黎）令狐浅语：谁再敢吵。	0
旁白：十强比赛开始。旁白：高一入十强比赛开始。旁白：………………旁白：高一入十强比赛结束。主持人：高一进十强的比赛就结束了。	0
迟小早：每个女孩子  都是银河遗落在人间的星星.旁白：Finish。旁白：Sixtieth words。迟小早：其实我也很介意 只是笑着说没关系。迟小早：后来呀发现世界真的很大，即使没有隔山隔海，却也没能再重逢。	1
白敬亭：好，都不要拘束，放开了吃。刘昊然：对。旁白：一顿饭让几人慢慢熟悉。旁白：饭后，各自回家。旁白：翌日。	0
凌朝暮：各自行动！旁白：郊外，临近京岭高速。旁白：Father坐在奔驰的越野车里，欣赏着自己的业魔大军一路进发。Father：真是太棒了……这种君临天下的感觉真是太棒了！旁白：他的自言自语被南星通过对讲机听得一清二楚。	0
钟欣琳：其实也不用交房租啦 我都这么熟了。文昔子：那可不行 明天就去找工作。旁白：钟欣琳知道文昔子的脾气也没有在说什么了。旁白：九十四话  完。仙糖很好就是有点^丧：更新看点赞。不多说。	0
李勋：二年二班，这以后，也是我的班了。旁白：开学典礼结束之后。旁白：大家各回各班，各找各老师。旁白：当全班人到齐新的二年三班后。旁白：刘老师忽然领进来一个女学生。	0
林伊然：（挂断电话）。林伊然：纪朝暮，我要你永远反不了身。旁白：酒会。林伊然：朝暮，你来啦。林伊然：萧弄没一起吗？	1
柳伦（少）：总之交给你了。柳伦（少）：我就出去了。旁白：话音未落，他便脚底抹油，火速逃离了这个房间。旁白：小女孩瞟了瞟空中。…（幼年月吟）：（师父怎么不见了）。	0
旁白：“遇到了那么不负责任的父亲，还有一个那么牵强的妹妹，今天请假不来，明天也不见得会来啊！”。旁白：“校长，你说这崔琴精神是不是有点……”。旁白：“别乱说话，回你的办公室去！”。旁白：肖然想到这，眸光渐渐变得暗淡，他的头转向窗外，阳光明媚。肖然：[她不会有事吧？]。	0
王源：耳聋？我说滚开。王源：我不相信她们是那种人。旁白：音欣居。冷凝霜：嗷，别碰……别碰。冷凝霜：疼😫。	0
张瀚文：她为什么会恢复记忆？方员外：这个我就不知道了。旁白：方员外又看了看明小小离开的方向。方员外：你对那个女孩的感情好像已经超过了绵绵呢！张瀚文：不可能！	0
顾兮染：好。旁白：国内，机场。旁白：兮染一家人加余晚走在机道上。洛余晚：机场真好看。顾兮染：没美国的好看。	0
慕容曦：……咳，咳。慕容曦：那打语音吧。旁白：接通了。毕砂：喂？林雨。慕容曦：你小子能不能看清楚，我是慕容曦！	1
沐雨曦（女主）：晚安，宝贝。旁白：沙雕作者感觉两个绿茶有点多，所以准备让其中一个领盒饭，那就是殷嘉玲~有意见没？A：有有有！B：没有，我jiao的kuo以。旁白：欢迎评论~蔡徐坤（男主）：ikun宝贝记得点赞赞~♡。陈立农（女主好朋友）：农糖宝贝，记得点赞呐~♡♡。	0
旁白：可是，车怎么办？旁白：偷！旁白：莫离把狼孩平放在树旁，看着他痛苦的模样，莫离确只是淡淡的扫过。旁白：动作到是非常迅速，且悄声无息。莫离：护送老师……住哪？	1
韩当舞：好吧。韩当舞：我该去找肖何了，告诉他昨晚收获的一些线索。旁白：韩当舞打开了肖何的聊天窗口。韩当舞：肖何，昨晚我拍到了一些蔺文楠妈妈通讯录中的照片，但没拍全。韩当舞：这些是常用通话的照片。	1
赵晓涵：万一把你拉上来，发现你就是那个杀人犯，我该怎么办？女人：你怎么不想想啊！旁白：女人的声音焦急崩溃，带着一种歇斯底里的崩溃。女人：哪个杀人犯会把自己困在下水道里！这种智商还怎么杀人！赵晓涵：你说的道理……	0
旁白：夏晓晓立马心领神会。夏晓晓：那我好人做到底，随手转发给她喽。旁白：美茹在一旁劝阻。美茹：晓晓，咱们还是别多管闲事了...美茹：陆可铭跟谁在一起和我们有什么关系？	0
.：我要以为，你看到什么不该看的东西了……校医：啊啊啊啊啊啊！！！旁白：校医尖叫了一声，两眼一翻，彻底晕了过去。旁白：她是被冰冷的雨水刺激醒的。旁白：还没有睁开眼睛，她耳边就多了两道声音。	0
旁白：浅语坐在一个角落里，一口一口的品尝着面前的酒。旁白：她低着头，看着杯中红色的液体，长长的睫毛如一把小扇子。旁白：吵闹的环境，丝毫没有影响到浅语。冷离浅语：啧，真烦。冷离浅语：不等了。	0
旁白：总觉得有一些不详。旁白：如果她真的是那个女孩，那她找过来到底想要做什么？旁白：待两人走后，女孩从暗处走出来，掏出了一个黑色手机。苏诺雅：我们很快……就会见面了哦。楼惊：话说你怎么出来了？	1
商陆：（只是不知不觉，就会忍不住把这个人加入自己的日常行程计划中……）。旁白：商陆的所有想法，在他触碰到知风草的那一个，都烟消云散了。旁白：他此时此刻，正感受着她的温度。旁白：“接电话啦！绿绿，快接电话！”。知风草：手机……手机……	0
顾湘（香蕉娱乐）：（走了出去）。旁白：x.k娱乐公司内。旁白：x.k娱乐公司内。经纪人（久久）：小涵…你们三天后去录制一档都爱奇艺打造的真人秀节目。经纪人（久久）：常驻嘉宾。	0
旁白：你悄然出现，我紧紧拥抱，你说了一句不会走，我竟开心了好一阵子。旁白：黑武士——林俊杰。旁白：——————————方锦华：【亲眼看见那个女生被活生生的掐死，就这样硬生生的死在自己面前】。方锦华：【那种感觉真的无法言语，惊恐的瞪大眼睛】。	0
子染：我迟早要把你的兽族一网打尽，然后霸占了你最爱的女人，也让你尝尝与心爱的人分离的滋味！！旁白：子豪抱着明小小，很快就到达了营地。旁白：刚到，陈朵妍就向着子豪飞奔了过来，一把抱住了他。陈朵妍：子豪，你没事吧！陈朵妍：担心死我了，我还以为你要出什么事了呢！！	0
旁白：拜托！她在打电话！旁白：啊啊啊啊啊啊！旁白：韩易白以为听不到韩当舞声音是信号不好。旁白：挂掉之后又重新打了一遍。旁白：片刻之后，韩当舞终于接起。	1
旁白：知风草任由方子苓在自己怀里哭着。旁白：人生若只如初见。旁白：只可惜人生没有如果。旁白：方子苓又哭累了，睡了过去。知风草：这样不是办法，子苓这个状态，完全不行啊！	0
凌朝暮：时光，跟我一起把这玩意搬回局里。时光：诶……局长……你确定要找女生陪你做这种事吗？旁白：送晓风晴回家的是文路。晓风晴：今晚的事纳兰笙不知道，所以拜托文路你千万不要告诉他啊……文路：我知道，局长和我说了。	1
韩易白：赶紧去洗澡吧你，看你头发湿的好像过期麻花。旁白：之后韩当舞吃完饭洗完澡回房间躺在床上。旁白：她回复了楚河问她有没有安全到家的短信。韩当舞：我没有安全到家，我被绑架了，想要你女朋友平安无事，就拿五千万过来。楚河：宝贝我错了。	0
旁白：这回该怎么办？！旁白：他这边不能失误！不然韩当舞会有危险！！！旁白：此时卢卡斯听到了一声若隐若现的呼喊。旁白：他快速转到船舱侧面。旁白：然后他看到了。	1
程阳宁：喂喂……等等。旁白：李诗念跑出去，程阳宁刚想追上去。旁白：却被服务员拦住叫付钱。旁白：连车上的警员都不顾的就开车追上李诗念。旁白：哔哔哔……	0
旁白：她听到了！江韵诺：是我！！旁白：马嘉祺也听到了。张真源：小马哥你在哪儿！？旁白：马嘉祺没听见。	0
陈烨坝：今天正式上岗。旁白：期中考试成绩出来后。旁白：很多同学吃了最爱吃的大嘴巴子，好吃到哭~旁白：真好~旁白：教师办公室，下课。	0
桃夭夭：你休息吧。桃夭夭：我们先走啦。旁白：结束。@浮梦：昨天原本说好要再发一话。@浮梦：但因为我要训练。	1
汪小菲：我不去！我不去！你们谁拉着我也没有用！旁白：由于所有人都在拉着汪小菲，汪小菲被迫去了医院。旁白：汪小菲身体打着颤，她不敢面对蔡徐坤。医生：我现在看到你们就已经绝望了……医生：好不容易几个月都没有碰到你们，怎么又来了？！	0
欧阳紫桐：！！！旁白：前面俩惊讶的看着琊笙。旁白：只见琊笙后面有一个熟悉的身影。欧阳杰森：紫桐……玲玲，爸爸回来了。旁白：她们惊讶的看着欧阳杰森，谁都没有说话。	0
韩易白：如果他强吻了你你会选择原谅他？韩当舞：当然是选择······我呸！我根本不会让强吻这件事发生的！旁白：【死亡倒数第26天】。旁白：第二天上学后。旁白：韩当舞默默在日记上写下了这一行小字。	1
吕威：啊？可他是……夜原：他回不去的，别人也不会来。旁白：走在街上的崔瑾溪疑神疑鬼地回头看了一眼。崔瑾溪：怎么感觉有人在跟踪我，是错觉吗？旁白：公厕。	1
刘谋勇：“你很漂亮，项链在婚礼现场，你自己去找吧”。夏以沫：“好……也谢谢你放过了我们家”。旁白：她拖着裙摆，一直注视着伴娘脖子上的项链，那不是范丞丞送的吗？旁白：她轻声在刘谋勇旁边说道。夏以沫：“那不是我的项链吗？怎么在那个伴娘手里”。	1
旁白：杨威带着一帮人，往洛雪绒所在地去了……旁白：洛雪绒刚打算拿刀划开季米的脸。旁白：这时。旁白：门那边传来一道熟悉的声音。墨少卿：绒儿！	0
陈立农：“沐汐，那个人。”。旁白：微博头条。旁白：#陈立农透露出喜欢沐汐。旁白：#陈立农 沐汐。旁白：#陈立农选偶标准。	0
旁白：你以清风兑酒为我解千愁，我以冬雪煮茶为你添一梦。旁白：黑武士——林俊杰。旁白：——————————范丞丞：“这次的黑手党教父是刚上任的吧，上任多久了”。朱正廷：“两个月！”。	0
谭勉：程振！要不请吃饭的名额再加上你？程振：不用，我自个儿去刷卡吃，我不需要女人养。旁白：谭勉嘴里抽了抽，笑着说。谭勉：程振啊，最近是不是被大爷我保护的太好了，所以开始放肆的说起我？程振：我怎么敢开你的玩笑呢。	0
白涩：白先生？白涩：白先生不必紧张，我们不会伤害到您分毫的。旁白：白牧原打量了一番这个小女孩，明显年龄不大的样子，大概也就十五六岁。白牧原：请问你是谁？旁白：女孩微微一笑，双手撑起下巴，好整似暇的看着白牧原。	0
蓝雨言：好。旁白：两小时前。旁白：秦之茂直接来到了操场。秦之茂：完了完了！秦之茂：俞陌修被我遗忘了。	0
旁白：爱谁谁:“那新人好像还和Y.H娱乐总裁同名，感觉长得比那什么舒涵好看多了”。旁白：伴涵同行:“喂楼上的!你什么眼神啊，我们舒涵不知道比她好看多少呢!和Y.H总裁同名又怎么样，土鸡就是土鸡”。旁白：钟允诺看着微博下的评论。旁白：貌似大多数人都站舒涵。旁白：这时她看见南猫的微博罕见的更新。	1
蔡徐坤：现在是你抱着我!尹兮颜《K.Y》：哼！我就要抱。旁白：【人躺在蔡徐坤的怀里。】。蔡徐坤：哎！帮我吹一下眼睛。尹兮颜《K.Y》：你眼睛咋啦？有啥啊？	0
旁白：让保镖把他围住了。Nancy：“Jim，把这个合同签了，这是你唯一的选择”。旁白：他接过合同。旁白：上面写着：要他去见夏以沫，并且装作失明。旁白：你又怎么会知道，我这么爱你。	0
旁白：陈幂带着吴映洁。白敬亭：鬼鬼！旁白：白敬亭一把捞住吴映洁。白敬亭：鬼鬼……鬼鬼你没事吧？旁白：吴映洁惊魂未定。	0
范丞丞Adam0616：想对范小姐说一声抱歉，我用范小姐的手机发了那条微博是我的错误，我和范小姐已经说好了，以后就是朋友，我退出娱乐圈，也请各位不要再来打扰我的私生活，当然我也有女朋友。旁白：微博热搜：范丞丞为范柒言辩解↑。旁白：丞西：“他们只是孩子，怀念自己的好朋友不可以吗？他们就因为冒犯了节目组，就要被封杀吗？”。旁白：做范丞丞意中人：“我在原地等你，丞哥”。旁白：微信。	0
蔡徐坤：我不，尹兮颜《K.Y》：●^●。旁白：我最近太忙，要瘫痪了更新比较慢，sorry。记得点赞哦。尹兮颜《K.Y》：●^●。蔡徐坤：你求我呀，你求我，我就抱。	1
白敬亭：你不是明灯吗，心中应该有答案了吧。撒贝宁：那好吧~旁白：第一轮投票。旁白：侦探非公开投出第一票。旁白：投票室。	1
韩梓辰：“必须的必.”。韩梓辰：“那肯定是没毛病啊.”。旁白：第二天 微博热搜 QQ看点什么的.旁白：“吴世勋韩梓辰疑似新恋情.”。旁白：“韩梓辰与Justin黄明昊分手?”。	1
旁白：那是一扇前不久才重新安好的窗户。旁白：林雨进了屋。旁白：踩在窗户的残骸上。旁白：打开了灯。龙套：(窗户：我怎么这么惨）。	0
夏缘  伊雪：你高啊，所以伤的才是你。切原 赤也：……旁白：听到自己比那个臭屁的家伙高，小海带突然有了一种自豪感。旁白：训练结束后，众人便收拾着东西准备去餐厅吃饭。幸村 精市：我今天就不陪你去餐厅了。	0
吕悦：现在我去照顾方东行了。肖何：来！我们三个玩斗地主！！！旁白：【现代今昔】。旁白：陆离不再与俞向焯纠缠，离开了。陆离：算了，那枚珠子，就等院长回来再帮我开门捡好了。	1
王俊凯：你去哪儿？我送你。连婉：不用……唉唉唉你干嘛！旁白：未等连婉说完，王俊凯便扛起连婉，走向自己的车。旁白：易烊千玺到的时候陶闫和易千蓝刚点好菜，两人正在聊天。易千蓝Alice：呀，小千千来了。	0
唐寄新：老大，你别跑啊！我家有好多好玩的，等会我拿给你看哈！旁白：安老夫人笑着目送两人离开。旁白：下一秒，笑容尽数消失。安老夫人：洛初鱼，你怎么回事？安老夫人：不识抬举是不是？	0
旁白：下午一点左右。旁白：傅薄司开车把莫离送到学校门口。旁白：然后飞快的驶走。莫离：有必要吗？莫离：我又不是吃人的怪物。	0
夏温知：哦。旁白：苏家。旁白：苏宁早已到家，看到温知和苏楠不在，就瞎想……苏宁：（咦~他俩在一起了诶，温知就是我嫂子了诶，超棒棒哒！以下省略五百字。）。旁白：苏楠到家后。	0
切原 赤也：好，求之不得！切原 赤也：我要把你彻底击溃……旁白：刚踏入立海大的网球部，幸村与伊雪听到的……旁白：就是这样一段令人忍俊不禁的对话。旁白：虽然看不见，但伊雪很清楚得知道这三个人是谁。	1
源微：杀了温之桑，哥哥也不会差距到。旁白：她屏住呼吸，潜入了黑夜中。旁白：源梧站在床边，给闭着眼睛的温温小朋友掖了掖被子。旁白：她的睡相非常安静，在被子里缩成了小小的一团。旁白：源梧看着她的脸，心都要化了。	1
SKY：咱们先见一面再说吧……旁白：于是两人约好了周六见面的地点和时间。旁白：周六，夏季雨按照对方所说的地点按时抵达。旁白：居然是一个网咖。旁白：她拿出手机发了个信息。	1
旁白：科技板上写着一行字。旁白：“特等管理员，俞陌修”。旁白：不过上面还覆上了一行透明的乱码。旁白：他明白，这代表在管理局，这个人已经消失了。俞陌修：呵，行动挺快。	0
韩当舞：好。旁白：韩易白却不在这里。旁白：韩当舞用微信联系韩易白。韩当舞：哥，我到了，你在哪里？韩易白：你为什么要带外人过来。	0
苑百川：喂！捡一下球！谈易燃：……小屁孩，什么态度！旁白：谈易燃伸脚，一个勾脚把篮球勾过来，踩在脚下。苑百川：喂！那是篮球不是足球！谈易燃：嗯哼，我知道啊。	0
旁白：在那一刻，白安就知道，自己没有父亲了，他不配。白安：不要……不要！！啊啊啊啊！！！旁白：再后来，面对这些疼痛，他已经习惯了，反而会感到兴奋。旁白：他学习了杀人的手段。白安：哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……	1
王源：“不够…”。旁白：说着，王源靠近顾雨若。旁白：覆上她温润的唇。旁白：一会儿，王源离开。顾雨若：“你……”。	0
陈立农：（黑脸）。蔡徐坤：既然你朋友，都这么说了那我们就走吧。旁白：不等陈立农回答，蔡徐坤便将陈立农拽走了。旁白：房间……蔡徐坤：农农啊……	0
旁白：然后坐起来.回想昨天的事情。南夏：“你醒了？”。旁白：南夏端进来一碗米粥.放到桌子上。刘玺玉：“我昨天……怎么回来的？”。南夏：“昨天我们去医院找人帮忙把电梯修好了”。	0
旁白：姐姐，会真相大白的，我会把一切你不知道，都告诉你…旁白：然后看你伤心落泪的样子…旁白：有些晚了。仙糖已经离不开ai~ai，不论你们是否爱ai~ai♡：表白七月宝贝♡。仙糖已经离不开ai~ai，不论你们是否爱ai~ai♡：超喜欢可爱的你们！	1
旁白：既然终点到不了 那么我们就回到最初的原点。旁白：起码…你还在我身边。旁白：抱了过去。朱正廷：你能一直在我身边吗？旁白：回抱他。	1
旁白：开始对你暧昧对你宠爱，取得你的信任，然后顺理成章地狠狠伤你…旁白：这就是想要的效果，呵哈…旁白：拒绝滑动阅读，谢谢配合👌。旁白：_。文昔子：李希侃！	1
温之桑：……抱歉。旁白：校医捂着脸，呜呜的哭了起来。旁白：熊黛的尸体吊在半空，风一吹，她的脚尖就开始摇晃。旁白：第二天傍晚。旁白：温之桑坐在医务室外面。	0
旁白：他素未和这位黑发少年谋过面。旁白：但是她有某种直觉。旁白：直觉告诉她这个人是……晓风晴：你是罗德？旁白：她明显感觉到少年钳制着自己的双手有短暂的僵直。	0
左芑荁：……旁白：好自恋。旁白：——即将开启上帝视角——旁白：同一天的早上。左芑荁：航哥，找我来干什么？	1
旁白：商陆刚刚下车，还来不及靠近，只看到了知风草在狂喊这什么，随之而来的……旁白：世界好像在那一瞬间都安静了。旁白：一片空白。旁白：知风草缓缓睁开眼睛看着天。知风草：天堂……也有天吗？	0
纳兰笙：你们是双双的同学啊。纳兰笙：要和我弟弟好好相处。旁白：三个小孩点头如捣蒜。旁白：沙县小吃店内。旁白：晓风晴送走双双和顾淮，返回饭馆。	0
旁白：然后恍然大悟。温之桑：雀儿说的对。旁白：雀川哼了一声。雀川：蠢东西。温之桑：对了雀儿，我跟你说，小惹真的超级——超级厉害的。	0
李亦筠：【再次落泪】“可是……我不想把哥哥让给任何人……我喜欢哥哥”。旁白：你是我的可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有。旁白：醉赤壁——林俊杰。李希侃：【听到她的话，哭笑不得，她到底听到了什么东西？】。李希侃：【轻柔的抚去她的泪水】“筠儿，你觉得，除了你，我还会爱上别人吗”。	0
杜芳铃：给李小芸打电话吧，让她跑腿给咱们送衣服。旁白：走廊拐角。旁白：韩当舞在走廊内猛跑。旁白：渴望快点回到班级找到一件外套。旁白：但上操的人已经纷纷回来了。	0
韩当舞：但你先等等。刚刚楚河陪我一起来的警局，我去跟他说一声。蔺文楠：嗯，好。旁白：韩当舞找到楚河。旁白：他正坐在大厅长椅上认真的玩贪食蛇。楚河：回来了？	1
林柒：有事告诉我.林柒经纪人：好.旁白：苏阡黎睡了三个多小时终于醒了.旁白：侧了侧身子就看到倒在床边的蔡徐坤.旁白：一脸人畜无害的样子.	1
旁白：气喘吁吁，并伤痕累累。旁白：这是楚河打过最艰难的一场架。旁白：望着天上没有月亮的漆黑月色，他们任越来越大的雨拍落在自己脸上。楚河：你那个朋友教你的擒拿术，挺厉害的。韩易白：是啊，所以我已经不是从前的我了，我变强了，你没办法随便欺负我了。	0
楚河：那就多请几次。韩当舞：恩好！旁白：楚河掩饰住上扬的嘴角。旁白：以后一起回家的理由又多了一个。旁白：他心不在焉的换好衣服。	0
林：陈立农【三哥】：好。林：蔡徐坤【大哥】：来了。旁白：晚上。林希灵：妈咪。林希灵：我们先回去了。	0
陆离：上次开学你送了我礼物，所以我也想送你东西。韩易白：其实你可以不用告诉我的······！给我保留点对女人的幻想不行吗！旁白：下午的时候，刘老师和同学们说了运动会的事。旁白：这次市运动会市里的学校都会参加。旁白：所以每个学校都要进行方队等各项排练。	1
周舟：闭上你的臭嘴。第五安：你的也闭上吧，吵死了。旁白：第五安无奈地瞥了一眼二人，独自向前走去。旁白：刚刚就是怕这两个人一吵没完，才躲进了灌木丛……旁白：一个月后，日本东京“美日网球联赛负责总局”内。	0
夏季风：好。夏季雨：他干什么去？旁白：夏季雨回头看了一眼。旁白：发现周珩是追着刚才那个乞丐过去了。旁白：难不成那个乞丐有什么古怪？	0
旁白：现在的姑娘家，不长心啊！吴恩施：不麻烦了，走了。旁白：白洁雅换了条裤子。旁白：拉开厕所滑门。白洁雅：大兄弟还好吗？	1
欧阳凤玲：是欧阳黎觞！……绝对！绝对就是她！要是她没有故意……没有故意碰到我……我，我就不会这样了！！！欧阳凤玲：凭什么……凭什么！！！旁白：第二天。吴晶晶：呦，犯错生来了呀。旁白：全班顿时哄堂大笑。	1
沉轲：她说天台的水箱李有两具尸体，其中一具是她的。楼惊：水箱？旁白：水箱门猛地被掀开。旁白：水面泛起波光粼粼的涟漪，一股潮湿气味扑鼻而来。沉轲：杌子，你下去把尸体捞上来。	1
？：啊啊啊啊啊啊！！！旁白：不知是谁突然大喊了一声，叫声响彻了卡洛伊。旁白：田老师在周围观察着，到底是谁乱叫。田老师：……啊啊啊啊啊啊！！！崔文：田老师您怎么了？！	1
林念辰：以后如果我不在了。你要替我照顾好她。旁白：我也想化作天使，守护你。旁白：原来，兜兜转转，也是场戏。有的人拿着剧本，早有安排，有的人拿着白纸，迷茫在外。旁白：原来，真正相反的是人心，原来耗费那么多时间就为了这一场见证。旁白：原来这么多年的陪伴，都要化作天使的守护。	1
旁白：老子当什么文明人？旁白：当禽兽的感觉，挺好。旁白：第二天早自习，秦狩没有出现。旁白：夏季雨有些庆幸。旁白：还好他旷课，要不然得多尴尬啊。	1
布莱恩：如果你被其他的吸血鬼吸了，那么我的力量可是得不到恢复。旁白：医院。旁白：灰色的雾将明亮的月光遮挡得一片灰暗。李博：晨曦……我，对不起。晨曦：店长可没有对不起我。	0
慕容千萱：我什么我。慕容雪宛：收拾东西去。旁白：柏和梵看了一眼泽。轩辕泽：（点点头）。轩辕柏：好。	0
旁白：但是他还是用力答应着。旁白：因为只要商莒认为他能够活着就好。旁白：只要商莒因为他，能够走的安心一点就好。旁白：但他注定不会成为什么救赎。旁白：谁都没有救赎。	0
夏缘  伊雪：这不是砸门声吗……旁白：舞台上，身着大灰狼服装的日吉 若登场。旁白：他身后，还跟着一只只戴了尾巴的大灰狼——忍足 侑士。日吉 若：喂！忍足前辈，你的服装呢？？？日吉 若：你怎么可以不穿那身衣服，只带着个尾巴就上场了？？	0
慕雪沫：不存在的，我决定放学就到校门口找他。旁白：放学后。旁白：校门口。旁白：由于高一放学比高二早，所以慕雪沫到的时候洛翊辰还没有来。慕雪沫：我该怎么跟他说呢……	0
旁白：过了几分钟。旁白：月吟从小屋子走出来。旁白：刚好看到了迎面而来的林柯微。月吟：你怎么才来啊？就你一个人？林柯微：是啊。	0
丞西：想要投喂。旁白：我只是不想让你看到我难过的时候。旁白：夜里。旁白：范柒言翻来覆去的睡不着。旁白：只能在黑暗中摸索，随手拿了一件外套。	1
旁白：夜幕降临…旁白：其他人都渐渐回家了 只留下文昔子一个人在雪中走着。旁白：看着雪夜的美景…旁白：天气很冷 心也很冷…旁白：突然有人捂住了她的双眼。	0
旁白：累了 为什么不选择放弃呢？旁白：这就是真的爱.旁白：SM公司.旁白：她在录制单曲.旁白：这次回归的风格比较伤感 歌曲也是走伤感路线的.	1
米娅小姐：大家互相关照，让欧阳芊雪尽快适应六年级。任何人：是。旁白：欧阳芊雪只是看了一眼她。林子涵：学神性格就是这么孤僻的嘛？米娅小姐：谁来解一下这道题？	1
韩当舞：这成本太高了。楚河：我有钱没地方花。旁白：楚河带韩当舞去弄了发型画了妆。旁白：韩当舞对着镜子欣赏了半天。韩当舞：我真好看。	1
白敬亭：我不在就吃这个？走，我带你出去吃！旁白：鬼鬼连声答应，挽着白敬亭的胳膊，两个人走了出去……旁白：二.凯沐篇。旁白：——厕所——沐兮：靠……怎么这个时候来姨妈啊……	1
奚落欣：好……好，你们等着。奚落欣：我会报仇雪恨的（大吼）。旁白：柒柒这边。苏柒柒：不行，我得回去找他们，不然指不定奚落欣会做什么事。旁白：苏柒柒来到别墅。	0
关玥：风晴……你告诉我……关玥：这种时候到底应该怎么做啊……旁白：纳兰笙监督着晓风晴喝完奶茶，脸色转好，才肯继续开口。纳兰笙：那男的有个孩子，是先天性心脏病。晓风晴：心脏病？	1
南猫：那可不行。南猫：明星也是普通人，不能特殊待遇。旁白：第二天。微博推送：“星光少女的南猫现身美国商场，坚决不接受免费的衣服，亲切的和粉丝打招呼，微笑起来的样子，可爱的不要不要的，好想抱回家”。灵韵（灵柒柒）：（看到微博推送）。	1
韩易白：吗的韩当舞你怎么跑的这么快！你是在拿出参加奥运会的力气追蔺文楠吗？！你光脚跑不嫌疼吗？！韩易白：你等等我啊！！！旁白：巷口。旁白：蔺文楠马上就要抓到那个人的衣摆。旁白：他又加快了速度。	1
慕容曦：妈让我们赶紧回去。慕容辰：好吧……旁白：三人坐上了回家的车。林雨：小曦曦，阿姨到底有什么事啊。慕容辰：反正肯定是很要紧的事。	1
陆离：你这个傻孩子。旁白：陆离已经早早来到了桥上。旁白：他完美的回避了大部分摄像头。旁白：并错开了和妮妮出现在同一场景的时间。旁白：孩子，你要慢一点啊，千万要慢一点。	0
林若安：(无视)。江辞：(这女的太把自己当根葱了吧)。旁白：杜华办公室内。杜华：蔡星涵。杜华：林若安。	1
倪霖：什么？！沐兮：不可能！旁白：这时倪霖的电话响了。倪霖：喂？倪霖：什么？现在在哪？！	0
文路：总之先确定这件事是否和业魔有关。旁白：与此同时。旁白：学校食堂。旁白：莫老师从窗口打完饭，随便找了一个空位置坐下来。旁白：她刚准备吃，就看见自己班上的语文课代表走过来。	0
阮溋：过去的事也坦然面对吧，别再逃避了。月吟：过去……旁白：点赞呦。旁白：万众瞩目的过去篇来了！旁白：过去篇。	1
陆星尘：你先别着急...沈小姐会没事的。陆可铭：但愿沈蔷薇没事，不然...我叫她们全部陪葬！旁白：唐朝在学校的监控室里，他看到沈蔷薇上了一辆面包车。旁白：他默默记下车牌后，确定面包车离开方向，就从学校里出来了。旁白：他拿起手机打了个电话。	1
纳兰筝：太巧了吧……纳兰筝：我必须得去看看，这货到底在不在家。旁白：保安室。纳兰笙：九点半左右，有没有一位工人骑车三轮车进入小区？保安：九点半左右……我想想。	1
旁白：她躺在床上望着苍白的天花板。旁白：失眠了很久。旁白：零点刚过，韩当舞就开始询问哥哥楚河和吕悦的事情。韩当舞：哥，这次运动会上我没被陈娇弄伤，楚河也选择回来找我了，但他和吕悦却发生了被迫转学的事。韩当舞：你能不能帮我看看后来他们怎么了？楚有山最后有没有允许他们留下来？	1
上宫夕：（看着她们离去的背影，心中甚是愤怒。）。上宫夕：《尹兮颜，这一些原本都是属于我的，你强走了不该属于你的东西，我不会放过你的》。旁白：凭什么给你投喂？旁白：记得给我点赞，你们的点赞就是我的动力。旁白：谢谢你们。	1
旁白：可是宗正桑文却感觉到了冰冷的寒意。旁白：此时，风越越压下心中的愤恨与悲伤。旁白：她打开石门走了进去，却不见风亦的踪影。风越越：爷爷……爷爷……？风越越：你在哪里？	0
旁白：“错过就是错过了……”。旁白：文昔子一路奔跑到家里。旁白：她不希望有任何事情耽搁。文昔子：Z.X……旁白：开了门后马上跑上楼不管多累，她不顾形象地跪在地上拿底层抽屉里的盒子。	0
旁白：终于解脱了，终于离开了这个家。旁白：可是好冷啊······为什么这么冷呢？旁白：之后，他连回忆的力气都没有了。旁白：这些走马灯般的情节，就此停止。旁白：在他前方，忽然出现一条小道。	1
旁白：似乎让月吟忘了她自己……是个什么东西。旁白：血泊中的男女死不瞑目。旁白：眼睛瞪的大大的，仿佛在望着月吟说话。月钦：救……救我。夜原：老实点！	0
安玖兮：千玺哥哥。旁白：易烊千玺抱起她。旁白：病房里。王俊凯：除了头上的伤没好和身体比较虚弱，其他没什么大碍了。易烊千玺：嗯。	1
韩易白：想给你们看看他现在也挺牛逼的。韩当舞：切，弟弟行为。旁白：【未来】。旁白：李勋抽着电子烟靠在沙发上，旁边一个小弟问他。侯尚：老大，电子烟好吸吗？	1
阮溋：请进二楼小黑屋。旁白：小黑屋。旁白：电视屏幕前。林柯微：无聊死了啦！(ノ=Д=)ノ┻━┻。林柯微：这样下去根本不是回事啊。	0
旁白：少女们扭动着灵动的腰肢。旁白：伴随着台下的呐喊与尖叫。旁白：（It'ok）渐渐落下了帷幕。范冰冰（新星创造人代表）：一分钟后投票通道关闭。范冰冰（新星创造人代表）：请大家最后一次pick你喜欢的练习生吧。	0
旁白：原来是一个人的手搭在了她肩膀上。顾雨若：“额……啊，没事没事”。旁白：沈辰笙（王源饰）露出一个大大的笑容。王源：“真的抱歉啊，我不是故意的”。顾雨若：“没有关系啦，我没那么多事”。	0
肖何：超速了算我的，我是警察，保你不被罚。方东行：了解。旁白：方东行发动了车子。旁白：开始急速在马路上狂飙。旁白：急驰而过，绝尘而去。	0
旁白：终于，妖印跟金丹擦肩而过。旁白：闪着光芒进入了姜子离的口中。旁白：片刻之后，夏季雨终于恢复了神智。夏季雨：金丹……取走了？姜子离：嗯。	1
闫佳琪：嗨！仙子。旁白：两人同时说。旁白：一段尴尬的境界。朱正廷：呵……内个……佳琪你也在啊。闫佳琪：什么叫我也在！？	1
旁白：早餐时间。旁白：两人自然是坐在一起。旁白：只是陈立农脸上多了些不自然的红晕。范丞丞：啧啧啧。范丞丞：怎么？和好了？	0
韩易白：比如，这次小舞和妈妈死时，我没有离家出走。楚河：那你去了哪里？旁白：韩易白对楚河回忆着那天的事情。韩易白：可能因为小舞联系未来的影响，这次我和家里的关系并没有那么差，反倒变得很好。韩易白：所以就没发生吵架并离家出走的事。	1
旁白：走了最好。旁白：昊昊，你一定要幸福哦。旁白：——旁白：两个月后。旁白：范丞丞再也没有带任何一个女人回家。	0
旁白：知风草深深呼了一口气，终于解释完了。旁白：没过一会，大家其乐融融的吃起了东西。旁白：知起阳和知风草很久没有这样一群人在家里吃过东西了。看到这样的场景，两个人的心情都有些复杂。旁白：几天后。知风草：哇，这人也太多了吧？	0
王麟宇：走吧。旁白：王麟宇拉着罗小北走出了酒吧。旁白：——本话完——南乡子（蓝莓冰）：安慰保底们。南乡子（蓝莓冰）：已经选好了三个名额了，还差两个。	1
蔡徐坤：这件事……会不会是汪小菲做的？旁白：蔡徐坤本来不想说，毕竟和汪小菲这么多年的感情，但是他仔细想了想，就是因为汪小菲，现在才成这样。旁白：八个人都知道蔡徐坤现在是真的不爱汪小菲了，看到蔡徐坤坦白，心里还是挺欣慰的。旁白：但是现在最关键的就是把四个女生救出来。旁白：汪小菲摸着自己带着血的脸。	0
鞠槐夙：你就吹吧你。鞠槐夙：现在交差……应该…罪不至死吧。旁白：通话中。陈烨坝：喂？火化场工作人员：请问是陈烨坝先生吗。	1
旁白：他的笑……旁白：真的好好看。旁白：（勿上真人）。旁白：（谢谢）。旁白：微博头条。	1
我们永远的鹿校长：OK，你就好安小姐一个班吧。顾明轩：嗯呢。旁白：上课。老师：上课。所有人：老师好。	0
粉丝：贾婷婷你最美。粉丝：吕奥然，稀饭你。旁白：电话。田惜沫：喂。朱正廷：宝宝，你要走了？	0
鬼鬼吴映洁：你才是属水龙头的呢！白敬亭：好好好，我是水龙头，我是水龙头……旁白：——大街上——沐兮：还是没找到吗？都找了一个星期了！倪霖：没有，千玺最近也没有消息。	1
王俊凯：半夜帮你换睡衣换多了。旁白：戚婉笙瞬间低下头。旁白：害羞了。旁白：两人走到酒店房间门口。旁白：里面传来女人的哭声，和男人的笑声。	0
范冰冰（新星创造人代表）：（满意）那就好！！那我们明天见。练习生：明天见！！！旁白：各位练习生都回了自己的宿舍。旁白：A班宿舍内。蔡星涵（x.k）：（整个人趴在床上）。	1
旁白：他抱着她大步往外走。易烊千玺：玖儿别怕，千玺哥哥来了。旁白：林浩已经把车速提到最高了，但易烊千玺还是觉得好慢好慢。易烊千玺：玖儿，你听得到我说话嘛，你快说句话。易烊千玺：玖儿说话，乖，听话。	0
陈老师：傅莹莹，你不是说要和大家讲文化节的事情吗？你上来说吧。傅莹莹：好的陈老师！旁白：傅莹莹抱着她的“演讲材料”走上讲台。傅莹莹：是这样的各位，文化节快到了，按惯例每个班都得排节目。傅莹莹：今年也是大家最后一次一起演节目了，为了能让每位同学都参与进来，因此我提议大家一起演舞台剧。	0
李希侃：“这女的可是真厉害”。旁白：酒馆门外的风铃轻轻的响着。旁白：今天，酒馆增添了一位新伙伴。鹿晗：“唉，你说你”。鹿晗：“好好跟我们一起打理酒馆有什么不好的？”。	0
韩当舞：嗯，我会从现在开始考虑未来的职业的。韩当舞：但不管选择什么职业，我都会成为我自己。旁白：两人分开后，肖何回到了警局，韩当舞回到了家。旁白：刚打开门，她就闻到了扑面而来的饭香。韩当舞：妈妈回来了？	1
龙套：司机：去哪。慕容辰：愿欣路三号院。旁白：此时的慕容曦。慕容曦：嗝……慕容曦：好饱啊。	1
宫莹川：你才傻冒哦！我打死你！旁白：女孩挥舞着的拳头，却没有一拳打在对方身上。旁白：此时二人的情况大概是这样的。旁白：私聊：庭下澈。柳枫灵：喂！你干什么啊！	0
旁白：她不知道这是否就是所谓的午夜试炼大逃杀。旁白：但她却不愿意将无辜的陌生人牵扯进来。旁白：脖子上的玉佩突然涌现一阵热意。封离染：惊惊，你被困在这里了？楼惊：显然是，虽然我们还在学校里，但外界环境明显不一样了，到处都是水。	1
旁白：这句话刷爆了直播间。白木槿：好啊，如你们所愿。旁白：白木槿把手机放在一个大石头上支好。白木槿：你们既然那么想让我死。白木槿：我就去死，但请不要攻击的家人。	0
王俊凯：好的。连婉：了解了。旁白：两人坐在导演组搬来的凳子上，手上拿着小型的话筒。旁白：我就不换头像了，后边的头像先都用这个吧，等300话往后我再换。导演：问题一:在看综艺的时候发现你们两位很熟的样子，请问你们现实中也认识吗？	0
范丞丞：那咱们就放开了吃吧。旁白：接47话上文。旁白：剧组。导演：来来来，今天呢，咱们拍完最后一场戏就杀青了啊。导演：所以呢，咱们所有人都要打起十二分的精神啊。	0
宗正桑文：我可对男的没有兴趣。顾晓：先弄我的。旁白：顾晓使劲地盯着宗正桑文。宗正桑文：好吧，先弄你的。宗正桑文：美女，待会儿再帮你。	0
顾星辰：你给我站住！看我今天不弄死你！……范丞丞：略略略……你来追我啊……旁白：——白启影视——沐兮：诶！千玺和可可闹分手，你知道吗？王俊凯：什么？	1
朴智洋：幸好你来了这儿，没让我白来。旁白：朴智洋在国外听闻这件事后便启程回了国来找陶闫，可是到监狱的时候收到的消息是陶闫已经被人接走了，这段时间一直在调查陶闫的踪迹，可是陶闫像是被人刻意隐藏起来了一样，根本找不到，直到昨天，朴智洋收到消息犯人是陶艺，便料到陶闫会来找她，所以提前在这儿等着。旁白：立绘来源于网络，他们的父母我就用荧幕情侣，不容反驳，作者对于立绘的人无偏见，不是任何人的黑粉，如果有什么想法或者联系，欢迎提出来。旁白：咖啡馆门口。陶闫：（有些无措的看着一脸平静的易烊千玺）。	1
旁白：当刘秘书小心翼翼关上门离开后。旁白：吕悦拿起了抽屉中的一张合照看了看。旁白：抚摸了一阵，又放回了抽屉里。旁白：韩当舞，就算不能帮你抓到凶手。旁白：我也不会让你的哥哥受冤枉的。	0
旁白：男子结束了短暂的通话，消失在茫茫人海之中。旁白：电影结束之后，苏乐正在抹眼泪。旁白：晓风晴这才发现她简直哭肿了眼睛。苏乐：呜呜呜呜太惨了太感人了！我还要二刷！晓风晴：乐乐你这泪点可确实是挺低的……	0
王俊凯：行吧。旁白：周末，不要问我为啥子这么快🌚。旁白：叮铃铃（敲门声）。旁白：是王俊凯来兮颜家了。兮颜：呼~谁啊（揉着眼睛，半睡半醒）。	0
旁白：就这样六人全副武装出了门。旁白：十分钟后。旁白：医院。蔡星涵：医生…他怎么样。我想是谁我就是谁：医生：没什么大事。	0
旁白：他知道崇明哥肯定看出来了……他说的“特别”，是另外一种意思……旁白：三天后，几人与杨林依依不舍地道别。旁白：可到底还是踏上了回城的路途。赵木水：啊，没想到假期过的这么快！眨眼就过去大半了！苏浅：是啊，时间过的的确很快，马上都要过年了。	0
柒柒：OK。柒沈：好的。旁白：周六过去了。旁白：周天来了。旁白：过去了。	0
文路：那我先出去了。你也休息休息。旁白：文路带上医务室的门离开，并嘱咐了大家无事不要去打扰。旁白：晓风晴握紧纳兰笙温暖的手，伏在医务室的单人病床边。旁白：她的呼吸渐渐与纳兰笙趋于合拍，眼皮越来越沉，不多时便昏昏睡去。旁白：待到睁开眼时，晓风晴忽然发现换成自己躺在了床上。	0
欧阳馨怡：对，我真的不想待在这个城市了。旁白：于是，他们有开启了新的旅程。旁白：北京某旅馆。大家：前台小姐：不好意思，只剩一间房了。齐卓：要不我们凑合一下吧！	1
冷离伊纯：相信我，她们一定不会怪你的。冷离浅语：嗯……旁白：冷离浅语走到了自己的房间里。旁白：躺在床上，闭上了眼睛。旁白：浅语的梦里。	0
旁白：门响了。旁白：她们都走了。旁白：门响了。李希侃：“等一下，马上来”。李希侃：〈开门〉。	0
易烊千玺：别跟着我。旁白：说罢便走开。旁白：陈立农和范丞丞来到手术室门外。范丞丞：坤....旁白：原本正低着头，听到有人叫自己，便抬头，看到是范丞丞。	1
连婉：了解了。旁白：两人坐在导演组搬来的凳子上，手上拿着小型的话筒。旁白：我就不换头像了，后边的头像先都用这个吧，等300话往后我再换。导演：问题一:在看综艺的时候发现你们两位很熟的样子，请问你们现实中也认识吗？王俊凯：这个问题，是的，我们确实认识。	1
旁白：几个人都摩拳擦掌。吕悦：陆离，你被我们包围了。旁白：吕悦鞋子踩在陆离头上碾了碾。吕悦：哎呀，今天忘记穿高跟鞋了。吕悦：真是失误，否则踩起来一定会更解气。	1
尹露露：我……对不起，错怪了了！什么都是：后妈，虽然我比你大几岁，但是这是改变不了的事实。旁白：字数还没有够。束约大大吖：我推荐一个综艺《中餐厅》第三季，还没出，暑假的时候就可以看了，还有《密室大逃脱》。束约大大吖：好了，拜拜ﾉBye~	1
九姨：好了好了，不夹了。九姨：孩子，你今天晚上住哪儿啊？需不需要给你收拾出来一个房间？旁白：九姨慈祥的看着王源。王源：不用了九姨，我和乔西住一间就可以了。乔西：噗咳咳……	0
旁白：不要忘点赞！旁白：顷刻间，房屋塌陷，道路裂开。几十秒钟，一座繁华的都市就变成一座废墟。旁白：倒塌的楼房像倾泻的洪水般淹没了无数的生灵。旁白：自然之下，万物皆是渺小。旁白：没有丝毫反抗之力。	0
旁白：米迦勒没有搭理她，招呼几个还有体力的男同学去把所有人扶了起来。旁白：出事了他还得跑路，真麻烦。旁白：十几分钟过后，众人勉强缓了过来。月见山 娇儿：老师，我举报！月见山 娇儿：她们几个根本没有自己跑完全程，是作弊被忍足 紫萦带过来的！	1
林彦俊：“比较她还是个孩子嘛.”。范丞丞：“我还是给我打Justin打电话吧.”。旁白：To be continued。旁白：Chapter&143.旁白：Justin和朱正廷已经进入梦乡了 被范丞丞这一个电话打破.	0
旁白：下课之后。旁白：大家都去吃饭了。旁白：蔡星涵四人跑到了四楼舞蹈教室发现里面空无一人。蔡星涵（x.k）：哇塞。蔡星涵（x.k）：没有人哎。	0
旁白：／要不是因为她那个不.要.脸.的妈.旁白：／你还会从小就深处异国他乡.没有亲人？旁白：／要不是边边，也许你真的早就……不幸身亡了.姜酒涵Sendi／苏幼蒽：“唔……”。旁白：／你一个人环抱住自己.坐在沙发上.	0
旁白：粉丝：思雨，我们心尖上的少年交给你照顾了啊。旁白：朱思雨回复了那一条评论：放心吧，我不会让他受伤害的。旁白：这件事很快上了热搜。旁白：#朱思雨  范丞丞#。旁白：#朱思雨   NINE  PERFECT     NEXT#。	1
白敬亭：这是什么东西？夜紫雪：狼人杀吗？旁白：明星大侦探番外篇颁奖典礼现场。何炅：（帅气登场）。何炅：（绅士挥手走红毯）。	1
旁白：愿每个人都被善待。旁白：——旁白：医院。欧阳紫桐：护士姐姐！我们来看我姐了。护士：对不起。	0
坤坤：笔芯！农农：对对对。旁白：题目：完美。农农：Perfect的中文意思。坤坤：完美！	0
赵薇薇：“好吧。那我先走了.”。姜酒涵Sendi：“嗯。下次见吧”。旁白：／在这个柳絮花纷飞的节气.本以为什么不如意的事情都能随着它一同飘走.旁白：／可惜，这只是假的.这不是童话里的世界.旁白：／哪来的王子和公主？哪来的一吻定情……	1
冷忆寒：夜泽旭，你要赶紧醒来啊，我好担心你啊。旁白：早晨。旁白：冷忆寒也睡着了。夜泽旭：嗯(⊙_⊙)，我在哪里？夜泽旭：忆寒?	0
文昔子：快点啦！旁白：一路带着粉色的棉花糖，一路逛街。旁白：棉花糖…是很甜呢…旁白：命中注定的，有缘遇见也不意外。文昔子：你怎么…在这？	0
旁白：仿佛洛赫在她的心底里没有什么地位似的。旁白：不过对于晨曦来说，洛赫的确只是一个找到费洛蒙的同伴，除此之外，什么也不是。旁白：罗晓蒙无聊又恼火地走在路上。旁白：心中的火气实在是无处可发，他看到路上的石子，气得将石子一脚踹到了对面的墙上。风越越：罗同学，你怎么在这里？	1
旁白：温之桑偏了偏头。旁白：她感觉到了。旁白：金兰儿好像隐瞒了什么事情。旁白：班级里。旁白：三四节连续上了两节物理。	0
晓风晴：好玩的？纳兰笙：我带你去买生日礼物。旁白：罗馨根本没有打算等傅莹莹的意思。旁白：放学铃响后，她背包就往校门口走。旁白：傅莹莹急匆匆地追上来她。	1
悦悦：高二（13）班。悦悦：好，请高三的班级开始比赛。旁白：高三的班级入十强比赛开始。旁白：高三入十强的比赛结束。旁白：好了，高三入十强的比赛结束了。	0
南宫辰逸：哦！?不赖嘛。冷忆寒：我现在感觉和你走在一起。好 !丢 ! 人!旁白：南宫辰逸搂住了冷忆寒的肩膀。南宫辰逸：这样的话，就会让别人羡慕了吧？冷忆寒：你再这样的话，我就让忆凡教训你。	0
白兰老师：原来是这样……旁白：秦琴一个人留在了咖啡厅里。旁白：她越想越不对劲儿，忍不住从自己包里拿出了那把乳白色的篦子。秦琴：一家奇怪的店，卖东西的是个小姑娘……不会真的这么巧吧？秦琴：看贾茹那个状态，好像有点不太正常了，我得去找个时间拉她去医院。	0
旁白：但真好啊。旁白：因她只有一双被蒙在鼓里的预知之眼。旁白：微信上。韩当舞：肖何，在吗？肖何：怎么了，又要麻烦我什么糟心事儿？	1
月吟：内心。旁白：“是啊，我对她根本一无所知”。旁白：楼内门口。姬晓芫：雨怎么下这么大！姬晓芫：这年头，天气预报毛用没有嘛。	1
姜子离：这样其他的修士就知道这任务有人盯了，免的几波人撞在一起，不方便行事。夏季雨：好。旁白：夏季风的班级教室。旁白：周珩的手机震了震。旁白：当他看见发信人的时候。	1
旁白：她那句话一出，白发少年就觉得自己没有活着的必要了。旁白：他的唯一，讨厌自己。旁白：自己成了个人人厌恶的怪物，活着还有什么意思？旁白：白安看到的最后一幕，少女笑着向她深处了手。秦之茂：白安，咱们走吧。	0
旁白：众人照做。旁白：这时……神奇的事情发生了。旁白：众人飞了起来。111111：啊啊啊啊啊！！！111111：我——恐高啊！	1
旁白：“叮叮叮”。你的依雨🌝：因为我不知道用什么铃声好😂将就一下 不要介意😂。旁白：通话中。若依昔：喂（沙哑）。陈立农：若依昔 你赶紧来一趟医院 琳琳她醒了（冷漠）。	1
旁白：他的家族，从小接受的教育，都不允许他张嘴去祈求别人。旁白：但是刚才，他差一点就忍不住了。旁白：去求一个陌生人，仅仅因为这个陌生人，可以跟她说一句话。旁白：靡尧抱着果果转了一个弯儿，还没等他把果果放下来，角落里忽然有什么东西，戳了一下他的腿。靡尧：……主人？您躲在这里干什么？	0
宇文炀：然后让我靠着你的头睡一会儿。慕容曦：好吧。旁白：宇文炀渐渐睡着了。旁白：他的眼睫毛很长，闭住眼密密的盖住了他的下眼皮，像两把小扫把。旁白：慕容曦静静的坐着，渐渐也睡着了。	1
校长：真气人！这件事你自己处理！旁白：王梦哲不甘心的低下了头。旁白：教室。旁白：慕容曦刚落坐。旁白：就有一群人围着她。	1
旁白：戴谦突然说出这句话，笑的有些勉强。旁白：或许……也只能叫秦之茂了。旁白：时间倒流。旁白：戴谦脑中一片空白，不自禁想到了回国的那天。戴谦父亲：什么……！！	1
王源：（耸耸肩）。乔西：算你狠。旁白：乔西咬牙切齿的走回座位，王源忍不住笑出了声。旁白：—易宅—吃完饭的易烊千玺去了二楼工作，而陶闫则在床上看着剧本打发时间。陶闫：锦瑟流年……	0
安若熙：什么鬼！夜墨柒：没什么（傻子...）。旁白：校庆当天。安若熙：呼，不要紧张，我好像还是第一次参加这种东西。安若熙：记得以前都不参加的。	0
洛雪绒：〖她是怎么逃出来的？〗。洛雪绒：〖我明明打的是死结啊！而且还多次环绕！总共用了三根长绳啊！〗。旁白：她诧异了一会儿。旁白：然后微笑着对着季米。旁白：季米看着洛雪绒的笑容。	1
旁白：后面的时候 她是带着哭腔唱下来的.旁白：但是这个录制效果格外的不错.旁白：制作人:“梓辰 刚刚表现不错哦.”。韩梓辰：“哈哈哈 谢谢夸奖.”。旁白：制作人:“想不到...小小年龄能唱出这么伤感的感觉.”。	1
顾音乐：嗯呐，谢谢寒哥哥。苏离寒：不谢。旁白：苏离寒笑着，摸了摸顾音乐的头。旁白：而在角落里，一双饱含恨意的眼睛狠狠的盯着两人。旁白：少女清秀白哲的脸上写满了恨意，最终却还是离开了。	0
月吟：（他们要干什么？！）。旁白：两个人影迅速从后包抄，套住了月吟和薛锦东的头，拖向了小巷后。旁白：阴暗潮湿的小黑屋里。薛锦东：这是怎么回事！放我出去！旁白：啪！	1
旁白：欧阳芊雪生气而又伤心的走上楼。夏雨彤：呵呵。旁白：第二天。？：今日上午，雅葶苑（欧阳芊雪家住的小区）旁的小池塘里捞出一名女性尸体……欧阳芊雪：（看了一眼路边的大屏幕）。	1
陈烨坝：打游戏啊。旁白：半分钟过后。旁白：“zzzZZ”。陈烨坝：这局够呛啊。旁白：“zzzZZ”。	0
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（看到了一个非常漂亮的灯）。蔡徐坤：好！（宠溺）。旁白：逛街我就不说了。旁白：自己想象吧！旁白：因为………	1
王源：“好啦，不聊这个了，本人很尴尬的！”。旁白：王源以超高的情商，转移了话题。旁白：第二天。旁白：宾馆。旁白：PS：所有演员一个楼层。	1
柒汐呐♡：恭喜啦。旁白：接上文。旁白：王源决定，在美国开个公司，培养艺人，短短的三天时间，他就在华人街那边买了房子。旁白：王源自己屋里的院落里。旁白：王源靠在椅子上，仰起头，闭上双眼，泪珠随着脸颊划过。	1
旁白：回想起以前和范丞丞的种种。旁白：慢慢的，眼睛酸痛，眼泪流了下来。旁白：叩叩叩。农农：Justin！吃饭啦！黄明昊：哦！好！（从回忆中惊醒，抹掉眼泪，连忙站了起来）。	1
夙夜：你让我怎么不激动。夙夜：兮染可是我最好的朋友。旁白：几天后。易烊千玺：诺。王源：什么？	1
洛翊辰：如果你见到了她，就帮我转告她一声，我不会再去找她了。旁白：洛翊辰丢下这句话，便面无表情的离开了。旁白：只留下嘴角在微微上扬的温夏绫。旁白：旧面包车里。旁白：被打晕的慕雪沫，揉着脑袋，困难的坐起来。	0
旁白：蒋素素的脸变红了。旁白：她轻轻的说：好。旁白：第二天上学。旁白：韩当舞看到桌子上摆着一盒紫菜包饭。韩当舞：？？？	1
旁白：喃喃自语。王俊凯：撕……这女人到底在想什么啊……旁白：白宅。旁白：白敬亭打开电脑，插*入U盘。旁白：U盘的内容不禁让他大吃一惊。	1
王俊凯：（一定会照顾好你，不会允许......任何人伤害你）。旁白：到家。旁白：推门看见的，竟然是安琦染。戚婉笙：安...安琦染：戚婉笙？！	0
陶东：啊！你们终于来了！困死我了。王怡涵：走吧，去Do some shopping 把，刷爆陈明的Card ！旁白：他们晚上逛街的。束约大大吖：emmmmwww。束约大大吖：我这次推荐一个软件，是名人朋友圈，我主皮程潇和热巴🌝。	1
李玄安：第二次看见她这样了呢。李玄安：好了，我们走吧。旁白：拉着何萧的手，回到了自己房间。何萧：你是怎么抓到他们三个的？李玄安：随便..抓到的。	0
旁白：其中女生比率较高，其实也不多，也就是91.996%……而已！旁白：照片福利。旁白：莫离也没有让她们失望……才怪！旁白：莫离依旧跟昨天一样，十点了——还没有起床！乜烈：九九……嘿嘿嘿……	0
江辰希：好吧，去接。江辰希：嗯。旁白：接电话过程中有说有笑的。江辰希：（黑着一张脸）。林希灵：你不要生气了么。	1
负责人：对不起总裁，是我给您添麻烦了。王源：没事。旁白：处理完这些事，已经是第二天了，乔西订好机票后便准备出去玩，谁知刚打开门便看到了正要敲门的王源。乔西：王源？你有啥事？王源：刚想叫你出去玩。	1
旁白：口腔里的甜味彻底散开，随后越来越淡。白安：真甜。旁白：吃完后的糖纸，他仔仔细细的弄平，然后收在一个木匣子里。旁白：秦之茂或许也不会想到，她的这一罐糖，对白安有多重要。旁白：在这一刻，白安眼里，就只有她了。	0
陈暮：你把他带回去给他换一身衣服吧，要不然再这样下去他会着凉的。蔡徐坤：好。旁白：农坤。陈立农：嗯……蔡徐坤：农农，你醒啦。	0
旁白：后来就是依昔离开白家 被若家收养 若家虽然不富裕 但她依然很开心 还有哥哥陪着她长大 ……旁白：可如今……一切变了。旁白：我……还爱你……旁白：你知道吗……你的依雨🌝：我来了🌝。	0
炎亚纶：何老师……惠子……欧姐。何炅：我们来阻止你啊……旁白：——范丞丞家——顾星辰：唔……范丞丞：醒了？兄弟？	1
沐雨曦（女主）：不用看了，我相信你静雯，而且你也帮了我很多忙，和黄梦又是好朋友，我相信你可以把这件事办好的！张静雯（坤坤秘书）：（愣）谢谢沐总信赖，我一定办好。旁白：作者那个dei又想了想，想让殷嘉琪抛弃妹妹和雨曦做好朋友，任劳任怨，可以不~A：可以B：不可以。殷嘉玲（绿茶）：就是我姐姐~殷嘉琪（绿茶后盾）：我~	1
韩学东：腆着个大脸。韩学东：自己回去吧你。旁白：在韩学东离开之前。旁白：韩当舞向韩学东要了那个说她在学校乱交男朋友的人的电话号。旁白：她给那边打了过去，那边飞快的挂断了。	1
吕悦：我的目的就是现在的这个局面，对不起。旁白：听着楼下楚有山拿皮带抽楚河的声音。旁白：吕悦按下了发送键。旁白：就算被韩当舞讨厌也是她自找的。旁白：但她很想跟韩当舞说清楚，让她知道自己是个什么样的人。	0
商陆：如果不是风草把我叫醒，估计又会看见她了吧。旁白：方子苓把一切都收拾好，回到了房间。旁白：零榆正在收拾丢在地板的纸团。零榆：对不起。零榆：我喝多了……	0
旁白：……旁白：晃眼一过，时间一眨眼就离去了。旁白：今年是最重要的一年。旁白：九年级的生活已面临着他们。欧阳紫桐：听说学校新转来一个男生，很帅呢。	0
范丞丞：市中心医院抢救。朱正廷：我现在就去，今天明天的事情，都告诉我的经纪人，推了。旁白：他很在意。旁白：不顾一切的冲向市中心医院。旁白：他…愣住了。	0
旁白：外套很大，穿起来像裙子。旁白：还有种淡淡的烟草香。旁白：······。旁白：班级内。蔺文楠：你怎么了？身上怎么湿湿的，刚才发生了什么？	0
旁白：结束。煞星：终于整完了...旁白：车上。夏温知：我走了。苏楠：等下。亲我一口我让你去。	1
医生：伤的不算严重，只是略微有一些轻伤。朱正廷：呼……那就好。旁白：医生从病房里出来，脸上的表情不知道该怎么形容。旁白：朱正廷看着他，有点不知所措。医生：你这个人真是的，老婆孩子去外面办事，你也不看着点。	1
陈立农：“去，怎么不去。”。范丞丞：“好吧，小心一点别喝酒就行”。旁白：酒会。允青柠：“hi，晨曦”。穆晨曦：“青柠，你来啦。”。	0
警察：哦？是吗？李杏卿：！！！旁白：李杏卿刚想跑，却被成群的警察抓住。警察：我代表人民民警逮捕你，拷上手铐，走。李杏卿：……不要！不要！！！	0
夏季雨：不是吧，他连这玩意儿都抢？夏季风：他说用不到，我本来都贴上了，又被他给揭下来了。旁白：比赛开始。旁白：夏季雨一开始并没有跑的很快，因为要保存体力。旁白：虽然在成为修仙者之后，她明显感觉自己的体力变好了许多。	1
旁白：人民广场上。旁白：楚河和韩当舞碰面了。旁白：楚河发现韩当舞的头发还湿着。楚河：怎么不吹干再出来。韩当舞：反正走一会儿就干了，这样挺凉快的。	0
旁白：只见一老人倒在血泊之中。季凌：！！！旁白：医院。旁白：人们的话萦绕在季凌脑中挥之不去。护士长：送来抢救的时候已经太晚了。	1
顾竹：住手，你们在干什么！小弟们的其中一个：糟了，他还找来了帮手，我们先撤。旁白：他们都走后，澪就扑到了顾竹的怀里。澪：小竹哥哥…顾竹：澪，你没事吧？!	0
末微：你也不怕你的新生儿吃醋？末微：她的醋劲儿太大，我可忍受不了。旁白：洛非懵逼了一会儿，突然像是想到了什么似的，双眼亮晶晶的。洛非：你……你是在吃醋吗？旁白：我有哪里让你误会的地方吗？	0
乜烈：哦啦哦啦(´-ω-`)。旁白：叮咚——旁白：系统：【您有一条未读信息，是否打开？】。曲涩：离哥的，打开！莫离：涩涩，带着陌默，来钻一广场，我在北路的一家餐厅，名曰x.z。	0
旁白：李佳欣拿起手机拨打了一个电话号码。李佳欣：喂，帮我一个忙。旁白：李佳欣拿起手机给乐柠发了的一个地点。旁白：此时李佳欣的妈妈来电话了。李佳欣妈：你在哪里啊，出去了那么久了，你还知不知道回家啊？	1
旁白：楚河你等着！旁白：韩家的男人想找你聊聊人生！旁白：第二天来到学校。旁白：韩当舞听肖何说上次万圣节的案子有进展了。肖何：指纹提取结果出来了，其中一个小丑的鼻子上的确发现了韩易白的指纹。	1
纳兰笙：我还没收拾他闺女，他倒是来恶人先告状……纳兰笙：这种垃圾不整整他简直对不起我自己的正义感。旁白：纳兰笙捏着下巴琢磨了几秒。纳兰笙：你帮我个忙，查查那家人住哪。纳兰筝：你想干嘛啊……私闯民宅可是犯法的。	0
旁白：雀川顿了顿，低头一看，才发现温之桑已经睡着了。雀川：……蠢死了。旁白：他轻声的骂了一句，却还是忍不住伸出手，轻轻戳了戳温之桑的脸。旁白：第二天。旁白：温之桑刚刚坐下来，后边的杜飞燕就戳了她一下。	0
主持人：接下来，大家都休息会儿，好在十强很有精力到四强，加油哦。旁白：休息中。旁白：休息结束。主持人：各位班级开始比赛了。主持人：但在你们比赛之前。	1
蔡徐坤：没事，她不在，那问我们就等她回来！万能配角：好吧( ｡･-･｡ )。旁白：蔡徐坤的经纪人没有再说什么。旁白：蔡晓冉家。蔡徐坤：（铛铛铛）。	0
旁白：【现代今昔】。旁白：韩易白放学从教师中走出。旁白：手里拿着陆离给他的复习题。韩易白：谢谢啊，如果我这次又及格了，我就请你吃饭！陆离：你从前不怎么爱学习的，为什么现在这么积极？	0
纺琅欲：你说的没错！旁白：回家后，替身看到楼惊后变回了布娃娃。旁白：寄生鬼从里面飘了出来，呜哇了几句后钻进了楼惊身体里。老王：啧啧啧，果然有了爱的滋润就是不一样啊～倒霉鬼：房东小姐，这次的任务你去了好长时间，我好想你的。	0
朱正廷：正好五个。林清玖：哦，这样啊……旁白：一提到小鬼和沈瑾冰，林清玖突然有了个灵感。林清玖：要不然……破例让瑾冰出来当伴娘也可以吧？旁白：林清玖这句话把朱正廷吓了一跳。	0
旁白：林彦俊想要那个用他照片撩妹的灵韵。小鬼：小乖，都说祸害遗千年，你永远都不会死的对不对？旁白：小鬼想要那个和他一起rap的灵韵。朱正廷：（不安的走来走去）。旁白：朱正廷想要那个叫着她仙子哥哥的健康的灵韵。	0
旁白：下课。旁白：上课。旁白：下课。旁白：中午。旁白：午自修。	0
朱正廷：“真的……好甜啊”。旁白：两天后，南夏和刘玺玉都接到通知，可以去实习了。旁白：医院——南夏：（敲门）。林彦俊：“进来”。	0
旁白：苏浅娇嗔着伸出手指点点他的心口。旁白：言林戈笑着将她的双手包裹放在唇边，落下一吻。旁白：洁白的雪花下，这一幕若是能永远定格该多好。旁白：而苏浅也没有想到...自己似开玩笑的那句话，在后来一语成谶……旁白：苏浅家楼下。	0
晓风晴：行了……少拍他马屁算我求你。旁白：顾淮的笑容僵在脸上。旁白：这是继小萝莉说他老之后受到的第二次打击。旁白：尽管双双说的“帅”和外貌并没有什么关系。旁白：那天纳兰笙刚到了教室。	0
旁白：艾涵公司里，响起一阵又一阵的猪叫声。旁白：揍完两人，帝寒夜抱起已经快嗝屁的浅语，送到了医院。旁白：艾涵公司的地上。旁白：两个人鼻青脸肿的爬在地上。旁白：当乌用幽怨的眼神看向初何。	1
旁白：电话那头的北毅沉默了良久。北毅：这是我该做的。旁白：------END------考完试很嗨皮的米昔✨：今天去毕业典礼呀！码字码的有点少w。考完试很嗨皮的米昔✨：（我好像就没多过。	1
杨浩：朋友？夏可可：对，朋友。旁白：——韩国大陆——旁白：——片场——鬼鬼吴映洁：撕……	1
旁白：易烊千玺挑了挑眉。陶闫：你和一个女人上了车。旁白：sorry了这两天没有灵感，所以就没更，抱歉。易烊千玺：你吃醋了。旁白：易烊千玺肯定的问道。	1
旁白：晓风晴握紧纳兰笙温暖的手，伏在医务室的单人病床边。旁白：她的呼吸渐渐与纳兰笙趋于合拍，眼皮越来越沉，不多时便昏昏睡去。旁白：待到睁开眼时，晓风晴忽然发现换成自己躺在了床上。晓风晴：咦……纳兰笙：躺的不舒服吗？	1
旁白：#NPC成员陪沐汐在医院检查。旁白：#NPC 沐汐。旁白：庆幸的是。旁白：没有爆出怀孕这件事。旁白：朱正廷也为了沐汐。	1
旁白：叶梓言一进门就看的了韩之之，嘴角止不住的往上扬，而韩之之也看到了叶梓言，只不过还以为她是顾雨沫罢了。安晞然：亦轩，你们回来了？这几天没有看到你们呢。旁白：这次叶梓言受伤，他们并没有告诉安晞然，所以她并不知道。顾亦轩：没干什么，处理一些事而已。安晞然：嗯~，好吧。	0
旁白：这几天，中午一直在被评委们霸占。旁白：终于。旁白：星期五来了。百分九：拜拜。悦悦：拜拜。	0
乐韵晗：你应该拥有更好的。乐韵晗：我们只是朋友。旁白：23赞更。柳云疏：我不在乎的！旁白：柳云疏不知道自己当初是鼓起了多大的勇气和对卑微地希望留下她。	1
旁白：月吟心中小小地中二了一下。旁白：毕竟中二之心不可无。旁白：月吟跟随崔瑾溪来到了一条阴冷偏僻，甚至弥漫着一股垃圾的霉味的巷子。旁白：来到这种地方的人怕都不是什么正常人。旁白：察觉到月吟看向自己怪异的目光，大概是猜到她心中所想，崔瑾溪尴尬地笑了笑。	1
旁白：天空落下雨滴。洛雪柔：怎么还下雨了。旁白：洛雪柔看到远处又来的人。洛雪柔：肖叔，你怎么在这？肖叔：小姐，你这几天早出晚归的，夫人都没有跟你说说话，特意让我来接小姐回家。	0
旁白：她不知道，卡里的钱还能撑多久……旁白：欧阳凤玲在床上呆呆地望着天花板。旁白：咯吱——门开了。欧阳紫桐：j……旁白：欧阳紫桐刚吐出一个音节来，就欲言又止了。	0
旁白：陶闫疑惑的走向一脸笑意的乔西。乔西：呐。旁白：乔西把手里的钱递给陶闫。陶闫：这是什么？乔西：工资啊。	0
旁白：纳兰笙无奈地苦笑一番，偷偷刮了刮她的鼻子。纳兰笙：生日快乐。旁白：晓风晴一早是被门铃声吵醒的。旁白：醒来看见满屋子的周边把她吓了一跳。旁白：但是她立刻就知道肯定是纳兰笙昨晚又夜闯她的闺房。	1
月吟：……（她真是喜欢待在厕所呢）。苏芮：走，她不来，我们进去吧。旁白：下午。月吟：瞎玩了一上午，真是浪费青春。姬晓芫：哪有？开心就好，活着一世不就是为了开心么。	1
朱正廷：星星……？朱正廷：她喜欢的星星……旁白：文昔子也没有回答她的问题了。旁白：直接冲上楼。旁白：“哎！小姐！”。	1
相遇 导演：“王源，这是雨若的剧本，先给你拿着”。王源：“女主？”。旁白：王源接过剧本，看了看，这不是女主的吗？相遇 导演：“对，我们经过讨论，把雨若和希妍的身份调换”。旁白：王源笑了笑，你提前做我的女主了呢！	0
顾玖初：【眼看着就要被保镖抓了，指着那个带刀的服员】“他有……”。万能人物：【见事情要被顾玖初揭穿，直接把手里的餐盘一扔，拿起匕首就冲向李亦筠】。旁白：来单挑，输了你嫁我，赢了我娶你。李亦筠：【看到匕首，惊恐的瞪大眼睛，身体僵硬得不及做任何反应】。李希侃：【看到拿着匕首冲出来的人，那是筠儿的方向，神经瞬间紧绷到极点，快速起身想要阻止】。	1
秦之茂：没关系，注意安全。旁白：女孩话音刚落。旁白：俞陌修便当着她的面打开了表，按下了传送键。旁白：随后身体逐渐透明。旁白：秦之茂视线投向了别处，可就在那一刻，少年的眼中闪过了一丝惊恐。	0
旁白：最后，燕庭澈是被柳枫灵扶着出的饭店。旁白：纵然燕庭澈酒量不差，但也抵不过三人的轮番劝酒。旁白：本来韩帅一个就够燕庭澈对付一番了，谭雨和封银还不停的向柳枫灵劝酒。旁白：这一来二去，燕庭澈基本上喝了三个人份的酒。柳枫灵：你们怎么喝这么多啊，不是说少喝一点就够了吗？	0
晓林双：你看她偶尔一次没精打采，你就在这大惊小怪的。多烦人啊！晓子凌：爸爸……烦人吗……旁白：护姐的双双认真点了点头。晓林双：烦。晓林双：爸，你先歇着，一会儿等她冷静了。我去问问看。	0
贾婷婷：“嗯，你们都在啊”。田惜沫：“肯定的啊”。旁白：病房门开了。沈宇铭（黄）：“婷婷，你醒啦？”。贾婷婷：“怎么都问这句话得嘞”。	0
明小小：哈哈哈哈，笑死我了！明小小：顾梁安不会是傻了吧！旁白：顾梁安的脸转眼成了黑炭，小小吓得捂住了嘴。顾梁安：你说什么？！明小小：没什么……	0
旁白：河边。旁白：金俊勉和苏念坐在座椅上。旁白：金俊勉怀疑人生中……金俊勉：（扶额）。金俊勉：“你说说你，非要惹那事儿干嘛”。	0
沐染染：嗯……不过没事啊。旁白：本话完。旁白：班级。王班导：咳咳，安静一下，下个星期咱们学校举行马拉松赛跑，有谁自愿参加？旁白：因为她们几乎都是娇生惯养的大小姐啥的，其实都不愿意参加。	1
范丞丞：【率先看到，一把搂住玖初纤细的腰，轻轻在她耳边出声】。范丞丞：“宝贝儿，向右看”。旁白：把你所有的不安都交给我来温暖。旁白：背景音乐：恋愛サーキュレーション——花澤香菜。顾玖初：【听到他的话，条件反射的朝右看，一眼就看到了刚从白布里出来的“鬼”】。	1
易烊千玺：宝贝儿你在做什么？安玖兮：你知道的。旁白：缠绵过后安玖兮是被饿醒的。旁白：她睁开眼看到易烊千玺禁闭的双眼，嘴角带着笑意。旁白：还好，她还是她，另一个没有出现。	1
旁白：须臾，唇角一弯，他将卡片收进衣服包里。旁白：深呼吸一口气，迈开腿走进医院。旁白：苏浅独自走路回家，心里却一直回想着她刚刚跟司崇明说过的话。旁白：“别试图去掩藏心中的真实想法，想念一个人就告诉她”。旁白：这句话和那个人的笑脸，回荡在脑海里挥之不去。	1
晓风晴：必须得和我爸好好聊一聊了……旁白：送走苏乐之后，晓风晴在医院楼下的一家小餐馆吃馄饨。旁白：远远看到一个熟悉的身影走进了医院大门。晓风晴：纳兰笙？晓风晴：他难道是来看双双的？	0
旁白：知风草看着零榆的样子，无奈的抱着方子苓，轻轻拍着她的后背。知风草：（那边有砖头，估计子苓之前的伤就是被掐之后，摔在了砖头上……）。旁白：方子苓终于哭累了，睡下了。旁白：知风草看她睡下之后，才放心的离开了房间……商陆：她怎么样了？	1
旁白：错过……旁白：最后成为遗憾…旁白：文昔子去到医院的洗手间冲干净手上的.血.文昔子：对…又一次…我还以为我们感情有多坚固呢…旁白：看着镜子里泪流满面的自己。	1
旁白：花园中。旁白：俩人坐在长椅上。旁白：静静的…静静地。旁白：在等什么人。林肖：你们来了。	0
旁白：俊凯在上，恬儿在下的姿势。旁白：夜间，这间房子时不时发出娇喘声。旁白：第二天早上。旁白：俊凯妈妈早早去商场，买了一套情侣装，偷偷放进俊凯房间。王俊凯：(清醒-伸个懒腰，看见旁边可爱的小野猫，不禁笑了笑)。	1
钟欣琳：那我们也出去吧…旁白：超市外。旁白：范丞丞的姨夫笑。范丞丞：小鬼…！范丞丞：有女朋友竟然不告诉我！	0
纳兰笙：我说了，别客气。旁白：下午课间。旁白：结束了沉闷的生物课，班里的气氛格外欢快。旁白：同学们鱼贯地走出教学楼，向体育场的方向前进。苏乐：你看，关玥怎么没和傅莹莹她们一起走？	0
旁白：一瞬间，他通体赤红，黑发转白，怒意让气氛恐怖到了极点。混混：……恶、恶魔！！旁白：医院。夏缘  伊雪：……？夏缘  伊雪：幸村，你在干嘛？	1
旁白：但是傅莹莹并没有和她说。旁白：秦璐璐趁她想事情的空档，已经跑远。旁白：晚上放学时。旁白：第二天中午。旁白：午休时间晓风晴轻轻推醒趴在课桌上睡午觉的纳兰笙。	1
旁白：直到夜晚，孙院长没想到，陆离说的下次见。旁白：居然这么快。旁白：夜晚中的欣雅福利院，一片静瑟。旁白：长长的楼梯上，发出轻轻的‘架架’声。旁白：黑色的身影自楼梯上走过，身后还跟着一个肥胖的身躯。	1
江翎霂：马嘉祺！马嘉祺！江翎霂：我妹可能还没死！！旁白：97话点赞感谢//。旁白：98话点赞感谢//。旁白：99话点赞感谢//。	1
迟小早：就这么盯了好久。旁白：Finish。旁白：The twenty-sixth。旁白：—接25话小故事—迟小早：久到圆圆的月亮都要从山坡上落下去了。	1
月吟：那就谢谢你随便的问候。旁白：第二天。旁白：白洁雅像个怨灵一样来到学校。旁白：眼睛死死地盯着月吟。旁白：月吟翻了翻白眼儿。	0
江辰希：得嘞。旁白：江家。旁白：过了半个月。林希灵：小辰子，和你说个事。江辰希：什么事啊。	1
刘阾：好了就这么说定了啊，见不到你我可就恨死你了！刘阾：行了，就这样，拜拜。旁白：在刘阾的一套不解释劝说下，二人全部以失败告终。旁白：临近圣诞节，外面的天气越来越冷。旁白：这天，又一条信息被挤上了热门。	0
安晞然：好了，我讲完了，你看我都被感动了呢。顾亦轩：其实，那个小女孩是你吧。旁白：安晞然安安份份的走了过去，却没曾想顾亦轩将一把拉过了她，让她躺在自己的怀里。旁白：而这时，不知情的叶梓言推门而来。叶梓言：哥！你醒了没！要不要吃点东……西？（一开始很大声，可到最后的时候越来越小了）。	1
旁白：但是他还是听出那个急切而趋近的脚步声来自何人。旁白：晓风晴终于找到了他。旁白：纳兰笙被她一把拥住，五脏六腑更痛了。旁白：却还是没有推开她，任由她抱着自己。旁白：明明只是几个小时的别离，却仿佛已经过了几个世纪。	0
王鹤棣：当然。王鹤棣：我爱你。旁白：本话完。橙汁：trick or treat。杨瑞然：我也爱你。	0
旁白：所以对上沉杌子感激的眼神，她异常茫然。旁白：又发生什么了，为什么所有的人都喜欢在心里脑补大戏。旁白：待三位天师界的大佬们走后。旁白：沉杌子瞬间跑去关门，手都发着抖。沉杌子：沉派这次有希望了！您真是我们的恩人！	1
夏缘  伊雪：好困啊……夏缘  伊雪：就先……先躺一下下好了……旁白：傍晚，雨势逐渐减小。旁白：一人手持黑色雨伞，静静地行走在雨中。？：嗯？	1
夏温知：〔脸红〕。夏温知：你一边待着吧。旁白：过程省略。夏温知：婷儿，我们去逛街吧？温婉婷：好啊好啊。	0
旁白：但他不想让少女看见这样的他，这个没用的他。旁白：从一开始的精神支撑，到中期的癫狂，在到最后的想到发疯。旁白：不仅如此。白恒：他为什么能愈合的那么快？一定是细胞出了问题。旁白：他挣扎着，被推到了实验室。	1
旁白：安向看了看憋笑憋到肩膀发抖的洛子言，很是无语。万能角色：安爸:要啥面子？你的面子早就在你小时候自己吃自己拉的屎的时候给丢光了！旁白：审核大大辛苦啦，么么么。安向：爸，嘴下留点情啊！万能角色：安爸:哼！	1
文昔子：以后不会啦！我酒量很好。旁白：摇着酒杯，又把刚盛的饮下。旁白：为你饮过烈酒，流过鲜血，旁白：出酒吧后已是傍晚。林念辰：还好么？	0
迟小早：去见你的路上 阳光温柔云朵可爱想必风吹过来也是甜的.旁白：Finish。旁白：Fiftieth words。迟小早：我告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一-起，只是希望今后的你，在遭遇人生低谷的时候，不要灰心，至少曾经有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也会是。迟小早：我对你的喜欢 穿过了温柔的春 跳出了顽皮的夏 走遍了蓬松的秋 翻越了荒芜的冬它就在你身边呢 你可以和它打个招呼吗。	1
林玖曦（灵）艺术委员，团支书：累，不想去。江辰希（辰）[5]：嗯⊙∀⊙！旁白：第二天。旁白：学校。7.李苛谱（6）校霸，政治课代表：嘿，这小娃子还真没来。	1
旁白：韩当舞看到曹琪接了一个电话。旁白：电话里不知说了什么，曹琪变得一脸凝重。旁白：之后，有一个人叫住了接电话的她。丁於：曹姐，吃饭了。丁於：小陈叫了外卖来。	0
晓风晴：快点去做题！纳兰笙：……嗯。旁白：学习的事儿晓风晴一点也不让步。旁白：纳兰笙只得悻悻地挪回原位算起题来。旁白：他描见晓风晴的书包上挂着好几个自己送给她的周边。	0
南宫辰逸：你什么时候也和我的关系好一点呢？冷忆凡：你能和我比吗？旁白：（冷忆凡和南宫辰逸走了之后）。冷忆寒：起来了？董宇泽：嗯。	1
乐韵晗：这是我梦寐以求的时刻。落轩：也是我。旁白：落轩忽然变得认真。旁白：他好像改掉了从前毛躁，骄傲的性格。旁白：为了她。	0
刘昊然：（微微皱眉）。万能角色：《星空下》导演:大家都到了？那就开拍吧。旁白：拍摄中……旁白：拍摄结束。吴亦凡：没想到你的演技这么好，而且很容易带动别人的情绪。	0
何炅：走走走，一会看看不就知道了。夜紫雪：走吧。旁白：众人前往案发现场。旁白：案发现场。夜紫雪：哇！果然是黑的。	0
季凌：好像有吧。月吟：走，开房。旁白：房间内。月吟：这酒店的电脑网也太卡了。月吟：还一堆垃圾广告。	1
小团：我是为了你考虑好不好！小团：我以为你看中明小小，是看中了她的高颜值呢！旁白：系统沉默了一下，又似乎觉得不对想反驳他。系统001：小团，你这到底说的是什么乱七八糟的啊！！小团：我说的是你为什么会喜欢明小小啊！	1
旁白：真是……奇怪啊。顾颜辞：［发送视频到苏核］。旁白：奶茶店。旁白：学校门口的奶茶店非常受欢迎。旁白：奶茶做的非常好喝。	1
旁白：她的笑容里带着失而复得的惊喜，眼里还带着泪光。巫允：能再遇到你真好……旁白：没有人立刻就能接受自己突然死而复生，鲁落也不意外。旁白：他一直都有一种不真实感，巫允的态度，对这个世界的感觉，有一种虚幻而飘渺的怪异。旁白：他肯定自己当时死了，死之前最后想到的人是巫允。	1
旁白：唐酥糖看向跑道外数以百计的孩子。唐酥糖：剩下的人按顺序上跑道。旁白：培训室。…（幼年月吟）：头一次好好看培训室。…（幼年月吟）：挺大的嘛。	1
旁白：欧阳杰森的眼睛被蒙上了——旁白：试验开始了。旁白：一所别墅中。欧阳紫桐：气死了，爸爸每天都不回来。欧阳凤玲：就是！工作也不能不管我们吧！！！	1
姬晓芫：……把你外套借我呗。姬晓芫：看什么看，我会洗干净还给你的。旁白：老宅区。姬晓芫：就这吧，谢了。姬晓芫：衣服明天还你。	1
旁白：这段往事就让他烂在骨子里吧。旁白：永远也不能让别人知道。旁白：永远也不想让她知道。旁白：此时，韩当舞收到了大韩易白的信息。旁白：韩当舞打开手机回复大白的消息。	0
蔡徐坤：走这么快腰不想要了。陈立农：额咳咳咳咳。旁白：房间。陈立农：暮……陈暮：哥。	1
旁白：看样子自己的死好像与蓝景深无关。旁白：那么，她到底因何而死？旁白：走着走着忽发觉身前多了一个人影。旁白：故意般挡住了她的去路。王涛：看看这是谁啊，这不是那个小贱货吗。	0
金忆然：老师老师！您听我说！当时我本来想到角落数数蚂蚁，但是我发现那群蚂蚁搬家了，于是我就来到了长椅边……袁老师：咳。旁白：袁老师觉得头有些疼，轻了了一声，想提醒她。金忆然：袁老师，您怎么了？嗓子不舒服！那怎么行？我帮您接水去！保证调到您满意的温度！袁老师：接着说……	0
夏以沫：去普吉岛吗？范丞丞：嗯，我对你失望透顶了。旁白：普吉岛，酒店游泳池。范丞丞：宝贝，换泳衣吧。夏以沫：我…怎么可以穿得下游泳衣啊。	0
莫离：（眼神闪亮亮的看着傅薄司）那我去帮他买，可好？旁白：知道帅哥哥要给他去买衣服，乜烈也眨着大眼睛期待的看着傅薄司。旁白：他的衣服都是制定的。旁白：有人陪他去买衣服，这感觉应该很奇妙吧？乜烈：九九～～	0
尤长靖：（啊！好久没有我的戏了）。葛雨婷：（我也是ʘᴗʘ）。旁白：——————————旁白：宴会。范丞丞：〈肆无忌惮地吃〉。	0
旁白：白敬亭正要挂电话。鬼鬼吴映洁：诶！等一下！旁白：鬼鬼突然喊到。白敬亭：怎么了？鬼鬼吴映洁：没什么……我就是想问问……	0
范丞丞：【抬头看着门头上的大牌子：大一（B）班】“这就是她的班级”。旁白：日光倾城谁为你停留一世。夜光笼罩谁为你断流一生。旁白：这是属于一群花痴的尖叫。女同学：“啊……啊……他们，他们三个是来这个班吗，我刚刚在旁边的A班”。女同学：“你A班算什么，我就是B班的，真是太好了，我得赶紧回班”。	0
初夏：可是你刚才却和我说，他是我同父异母的哥哥？馨悦：初夏……你现在心情还好吗……旁白：一旁的灵灵突然发出了声音。灵灵（往生精灵）：不好！快阻止她！！灵灵（往生精灵）：初夏的两个人格已经重合在了一起！已经开始癫狂了，再不阻止她，可能就会……	1
旁白：话落，纪朝暮便转身离开。旁白：当萧弄他们来到杜芊雪得墓前时，发现墓前的花好像被人踩过，白色的花瓣散落了一地。旁白：并且他妈妈的墓碑被枪击的碎裂了几公分。还有一颗子弹深陷在那墓碑上。洛瑞：Oh my god, 这里发生什么事了？是谁这么变态？洛瑞：那个，总裁，墓碑坏了可以再修，现在最主要的是查出是谁开的枪。	0
旁白：课间操后的课堂上。旁白：老师正在黑板上写朝制变迁。旁白：李小芸忽然惊叫了一声。李小芸：老师！我放在课桌里的班费不见了！！！小刘老师：什么时候不见的？	0
旁白：事后，南宫冥自刎。南宫冥：既然你死了，我陪你……旁白：回忆完毕。初夏：喂！喂，你怎么了？冥王：我没事。	1
旁白：采访结束后。旁白：大家来到组委会安排的住宿点。旁白：此时正是晚餐时间，餐厅里人山人海。夏季雨：我的天呐，怎么有这么多人？夏季雨：这等轮到我们吃的时候不连黄花菜都凉了，就剩残羹冷炙了。	0
凌宇烨：你要不要，不要我就拿回去放着等过期了。程阳宁：等门票废掉？我要！不要白不要！旁白：程阳宁是去拜访一个中年男子。旁白：正是程锦灵的亲叔叔程大恒。旁白：两人聊的不错，程大恒挺喜欢程阳宁的。	0
柳枫灵：不用麻烦了，我先走了。旁白：望着女孩离去的背影，燕庭澈攥了攥拳。旁白：郊外某别墅。旁白：一位中年男人坐在客厅的沙发上，示意燕庭澈坐在对面。燕庭澈：突然叫我回来，请快把该说的都说了吧。	1
陆离：可不要尿裤子哦，不然爸爸会生气的。陆新宇：好······。旁白：陆离慢条斯理的揉着掌间的泡沫。旁白：今天就洗的慢一点吧。旁白：洗完澡，陆离走出浴室。	0
旁白：每次都是。旁白：他一抬头，目光和拐角处躲着的苏乐相撞。旁白：对方泫然欲泣的眼神说明。旁白：她听到了全部对话。旁白：顾淮没有说话，别开视线就径自转身走进教室。	0
旁白：看着镜中自己的裸 体。秦狩：操，真特么帅。旁白：周二   高三（13）班。旁白：早自习。夏季雨：你们两个昨天晚上相处的怎么样？没吵架吧？	1
旁白：要是被莫离知道他在想什么，肯定会暴起——小爷我才讲了几个字你就嫌我啰嗦？（以后没法过了）。旁白：莫离看着手里，比巴掌还要小一些的盒子，缓缓的打开。旁白：在灯光的照耀下，里面的东西闪烁着。旁白：傅薄司也好奇的把头凑过去看。莫离：这个是——	1
韩易白：他记事是用脑子。韩易白：而我记你是用灵魂。旁白：【现在今昔】。旁白：两天后，韩当舞听肖何说奶茶店的老板被告上了法庭。韩当舞：是那个小女孩的母亲在告他？	1
旁白：刘宇看见王俊凯的到来，就一个劲的叫喊。王俊凯：“我要你出面澄清。”。旁白：“但你要放过我！”。王俊凯：“你觉得你有资格跟我谈条件么？”。旁白：“好…我答应你。”。	0
旁白：上面布满了划痕和各种各样的彩色笔痕迹。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：看着林小夏为难的模样，几个女生很是开心的笑了出来。万能角色：女生1:哈哈哈哈，看你怎么上课！万能角色：女生2:对对对，我们语文老师可是出了门的严厉，看她怎么办！这次肯定要完蛋了！	0
陈立农（舞蹈导师）：（用手捂住了顾湘的唇）傻瓜…听我说。顾湘（香蕉娱乐）：（点了点头）。旁白：回忆篇之陈立农。旁白：2018年4月6日百分九出道成功后的那个晚上。蔡徐坤（舞蹈导师）：哎呀！	0
旁白：好不容易楚河居然开始学习浪漫技巧。旁白：韩当舞当然要鼓励他。旁白：门外，陈警官还在继续盘问那个司机。旁白：然而就在此时，拖着个猪头的楚河出现在众人面前。旁白：他将猪头罗俊往地上一扔。	1
Angelia（欧阳琼羽）：（走了出来）。百分九：（也出来了）。旁白：回顾。百分九：（也出来了）。王子异：酷bro~	1
毕萧：冷静，好好和人家谈。111111：呼……成，也行，不过……他不能再离开了。旁白：六幺坐在床上沉思那天自己的所作所为。旁白：好像……还真有点对不起。旁白：接下来一直到完结都不会再虐啦！	1
南星：但是手术报告单这么私人的东西……怎么会在你手里呢？旁白：教师办公室。旁白：德育处主任随手卷起一本教材就抡到晓风晴的手臂上。德育主任 ：厉害了啊？现在的小孩，真是有本事！德育主任 ：毛都还没长齐全就开始搞上了！无耻可悲！	0
系统001：宿主，你不要乱想啊，这些都是我自己瞎说的，你千万不要信啊！旁白：明小小又推了推系统。旁白：系统走出了门，临走前还不放心地叮嘱了明小小几句。旁白：明小小伸出手心，那里是明小小刚才吐的血。明小小：系统，我可能没有多少时间了吧！	0
迟小早：请摘下耳机 把手机关闭 闭上眼睛 不要再去想那个彻夜去想的人 看看亮晶晶的星星 也许其中有你一个 该散的总会散 而真正的那个人也在追寻你的路上 风尘仆仆的策马而来 踏过赤浪黄昏 踏过璀璨星河 你要等。旁白：Finish。旁白：36th words。迟小早：人各有志，自己的路自己走。迟小早：我单身是因为仙女谈恋爱会触犯天条的。	1
顾爸顾妈：顾爸:我幸福你吗！旁白：清洁工一脸委屈的坐在地上。旁白：他做错了什么？不就听了个歌吗？旁白：第二天。旁白：苏母做好了早餐，静静的等待着苏离寒的醒来。	0
旁白：此时都已经开始上课了。顾玖初：【一个人晃晃悠悠的走出来，大老远见看到门口停着的高级汽车】。旁白：对你何止是野心，往后风生水起一败涂地我都爱你。旁白：背景音乐：恋西游——TFBOYS。范丞丞：【早就看到外面的人了，摇下车窗，静静地看着不远处的她】。	1
旁白：于是，可怜的修仙者周珩同学。旁白：为了证明自己的男人身份。旁白：陪着夏季风奋战了一整晚女仆游戏。旁白：屁事儿没干成。旁白：第二日。	0
旁白：姜子离抬起头，看着面前这群人，大家脸上的表情精彩纷呈：旁白：有目瞪口呆的，有愁眉紧锁的。旁白：有心有戚戚的，有不知所措的。旁白：还有一小撮比较奇怪的，脸上挂着一幅“对不起！打扰了！我马上就走！”的表情。旁白：良久，姜子珩终于说出了第一句话。	0
旁白：欧阳芊雪已经好几天都没去社团了。旁白：她不想在回答他们的质问。旁白：啪！欧阳杰森：你个混蛋！欧阳杰森：生你养你那么多年，到头来就只会作弊！！！	1
罗浩：好。旁白：说完罗浩便继续盯着电脑，无奈，乔西拿着手机去了卧室。旁白：别墅。旁白：王源和程飞走进去便看到了人。黑市领头：呦，来了。	1
沈蔷薇：傻子才会喜欢你呢。陆可铭：没错，你就是那个傻子...一个嘴硬的傻子！旁白：沈蔷薇实在没法跟他单独相处下去了，她仓皇逃走。旁白：回到房间后，她整个人贴在门上。旁白：她捂住胸口。	0
justin：【我跟你们说 你们爱用不用！不要拉倒 哼 小鬼你把我惹生气啦】。王琳凯：【哦 好好好 】。旁白：第五十八话——完 愿喜♡。旁白：假装不爱你  我装得很累……王子异：哎！对了 玖诺呢？	1
胡麦冬：人都跑没了？商陆：卡给我吧，下次我给她。旁白：胡麦冬把卡给了商陆，总觉得有什么地方不对，半天才反应过来……旁白：你给她和我给她不是一样的？旁白：知风草跑出教室，往宿舍的方向走去。	0
韩当舞：我发现了我英年早逝的原因。旁白：中午。旁白：食堂内。旁白：韩当舞与韩易白难得坐在同一张桌子上吃饭。旁白：气氛却有些阴沉沉的。	0
萧弄：天亮之前这些资料必须送到我家里。洛瑞：是！总裁。旁白：家。纪朝暮：你准备怎么查？萧弄：朝暮，你放心我一定会为你洗脱嫌疑的。	1
乜烈：……旁白：其实并不是这样，她拿到这张机票是有原因的。旁白：其一，半个月后是寒假，直接买票飞往米国，没有充足的理由和说服力。旁白：而且 一个人出去长时间不回来，不是傅家的一份子，很容易对其产生怀疑。旁白：其二，也不是为了别的，打打游戏放松一下心情，最近总是感觉有什么不好的事情发生。	0
韩易白：因为他没我优秀。旁白：楚河家。旁白：红色的茶碗碎了一地。旁白：它们在之前，都被砸在了楚河身上。楚有山：你说如果我给你转学你就离家出走？你倒是长本事了，好啊，你倒是离啊！	0
旁白：身后，有脚步跟来。旁白：韩当舞咬咬牙走的更快。旁白：但几秒钟之后，那个脚步声停了。旁白：取而代之的是两个凌乱随意的步伐。李勋：小贱货，等一下我们啊。	0
旁白：范丞丞微信。旁白：叮咚。旁白：你的可爱然申请你为好友。范丞丞：hello。范丞丞：你是奥然吗？	0
旁白：······。旁白：自来熟是什么熟？？？旁白：微信上。韩当舞：哥，今天发生了一件很重要的事情。韩易白：怎么了。	1
易烊千玺：还要泡咖啡。安玖兮：没问题。旁白：“嘭嘭嘭”。旁白：王俊凯死劲拍着门。王俊凯：快出来快出来。	1
旁白：刚刚扭曲的空间重新平静下来。旁白：那个小角落里，空空如也。旁白：秦之茂正准备打开门锁，结果发现被锁住了。旁白：心中不禁有些烦躁。旁白：——	1
旁白：她像个脱线的偶人，重重的摔倒在地上。旁白：纳兰笙本来第一时间知道晓风晴昏倒的消息。旁白：结果被他哥活活按到了放学时间，说什么要是敢逃学就停黑卡。旁白：打铃了他拔腿就想往医院赶，没想到居然是周玮拦住了他。纳兰笙：滚！好狗不挡道！	0
燕庭纪：说不准。旁白：本来打算先去吃饭，然后去电竞社问问，结果在食堂恰好碰见刚才的一幕，下意识的就去挡了。旁白：到了电竞社，燕庭澈直奔社长蔺晨阳的电脑前。蔺晨阳：哟？澈哥你咋来了？燕庭澈：惊变，枫中灵在不在你们社？	1
旁白：说完，姜子珩打开窗户，跳窗走了。夏季风：就这么不喜欢走门的吗？旁白：姜子珩赶到的时候。旁白：三只妖物正在全力做法，支撑着幻境。旁白：姜子珩燃起幽冥之火。	1
旁白：顾星屿觉得。旁白：他母亲走得早，一定是以为嫌弃他爸太过龟毛。旁白：茶室。旁白：在打架方面，或许三个顾阳加起来都不是洛初鱼一个人的对手。旁白：但在下棋方面。	1
旁白：而围观群众呢，居然都默默跟在他们三个身后，这样也居然成了一道瞩目的风景线。旁白：你像是秋日里，穿过渐渐泛黄的树叶撒下来的光，是温暖也是温柔。旁白：这时，这边的班级里。方锦华：【坐在窗边的方锦华，一直在时不时的往外瞅，最后还是忍不住口】“诶，你们知道今天发生什么事了吗，怎么今天这么奇怪”。方锦华：【指着窗外的人】“这些人都不在班级，都在外面干嘛”。	1
安若惜：我相信你···。旁白：到了约定时间。旁白：慕容曦走进门，迎面看到的就是那两个似曾相识的人。慕容曦：若惜···。林雨：······她不是若惜。	0
顾烨：我建议你还是住在中国，时不时过来看一看我们，给我们开开小灶什么的，我们这些鬼可是没办法自己烧香火的。楼惊：放心，一定把你们安排得明明白白的。旁白：在考完试后，楼惊找到了校长。校长：楼同学，那件事情已经解决了，两个女同学也已经被进行了处分，晨阳高中的校长改天会带着她们来道歉。楼惊：道歉就不必了，我找您是为了另外一件事。	1
旁白：第二天12:51。今天，是不爱唠嗑的玉米：很好很奈斯，审核了一天了还没通过！旁白：1158字。旁白：当大家看到江韵诺后都惊讶极了。马嘉祺：诺诺？	0
旁白：似乎意有所指。旁白：但是茹辜辜毕竟是茹辜辜，她不是慕容曦，不可能想到王梓茜的真实意思。旁白：（要不说她傻呢）。茹辜辜：呜呜，旁白你也欺负我。旁白：慕容曦悄悄在背后，茹辜辜看不到而王梓茜看得到的位置，伸出了两根手指。	1
旁白：墨少卿勾唇一笑。墨少卿：【还真是一只不安分的小兔子啊……】。旁白：【此话以完】。我要赞赞~：哼哼哼！我要赞赞~：你们说偶不勤快是趴？	1
旁白：救？还是不救？旁白：……先拖进去吧，流这么多血，物业又要敲我家门了←_←。旁白：醒来，发现自己处在陌生的环境。旁白：好像是谁家的沙发上……白洁雅：先把门口的血收拾了，喷点空气清新剂再救人吧（自言自语）。	1
全能路人：还有这几天病人有可能会有过激行为，你们这些家属一定要看好。易烊千玺：好，我知道了。旁白：意识。桃夭夭：唔...桃夭夭：这是那里。	1
江喻：实在不行！江喻：就让顾意闭嘴！旁白：拍组照的地方。经纪人晴慕：我跟你说。顾乐柒：嗯？	0
楚河：幸好他们之前将窗子砸了。楚河：不然，我就不能进去救人了。旁白：微信上，韩当舞找到未来的自己。韩当舞：你室友的那个朋友已经没事了。韩当舞：而且嫌疑犯被当场抓获，没有留下什么后患。	1
秦狩：肚子疼？来大姨妈了？秦狩：不对啊，我记得你不是这几天。旁白：夏季雨看秦狩不肯走，只能老实交代。夏季雨：我……那个……开了。秦狩：哪儿开了？裤子炸线了，裤裆开了？	0
旁白：小道的远处，韩易白在等他。旁白：他5岁大的身体迈动小短腿跑了过去。旁白：但始终追不上韩易白的影子。旁白：但在追逐中，他终于感觉不冷了。旁白：太平间内。	0
蔡徐坤：【整个人冷若冰霜，阴冷的看着范丞丞，谁都不能动自己的底线】。蔡徐坤：“找死”【直接出拳，一拳打向范丞丞】。旁白：阳光落在你细长的睫毛上，我的眼角也开出了花。旁白：后会无期——徐良／汪苏泷。范丞丞：【一个侧身，松开女孩的手腕，躲开范丞丞的拳头，阴冷的看着他】。	1
北冥星：嗯，他们估计还有两三分钟就能到了!澪：你确定他们会来这吗？旁白：澪毫不迟疑的暴露了自己对北冥星的不信任。北冥星：小屁孩，你居然迟疑我→_→。北冥星：我告诉你，他们要是没来这儿，我就跟你姓!	0
旁白：你是最好的。如果有比你更好的，我就当作没看到。旁白：甜了个蜜——麦小兜／校长。旁白：第二天早上。旁白：辉煌。范丞丞：【一身睡衣，睡眼惺忪的从房间出来】。	1
叶浅夏：不要老是欺负人家的啦！_：这句话挠着黄明昊的心痒痒的。旁白：另一边。苏沐橙：不...不...不。苏沐橙：蔡徐坤。	0
温之桑：……那我为什么没有受伤？旁白：源梧沉默了很久，才小声说了一句话。旁白：会客厅里，杜飞燕死死的抱着金兰儿的胳膊，低声恳求她。杜飞燕：求求你了兰儿，不要丢下我一个人啊，源家这么大，我死了都不一定能找到尸体。金兰儿：害怕就跟我一起离开啊！	1
旁白：拉着她的手。文昔子：没关系 都过去啦。旁白：拉着四个孩子。文昔子：孩子们啊 姐姐要离开你们一段时间 到时候回来接你们哦 你们和坤坤哥哥他们一起住好不好。宇铭：好 那姐姐要早点回来接我们哦。	1
旁白：今天的太阳异常毒辣。旁白：体育老师却一直安排他们跑圈。旁白：汗水顺着脸颊流下，赵木水手腕处的伤口隐隐作痛。旁白：“啊！”一声惊呼响起。李菊：老师，茶雨颜昏倒了！你快来看看啊！	0
旁白：王源现在已经忘了镜子这回事了。顾兮染：好的👌。旁白：第N天的早上。夙夜：兮染！旁白：夙夜走了进来，她跑了过去，一把抱住了兮染。	0
旁白：叶饵还站在那里。旁白：她摇了摇头，努力的告诉自己，这是幻觉，没有什么小孩子……旁白：与此同时。旁白：另一边。旁白：温之桑坐在沙发上，倒了一杯热水，递到了自己对面男人的手里。	1
王导演：主要还是看你们发挥了.蔡徐坤：嗯嗯.旁白：顾念一手端一个盘子，塞得满满当当的.苏阡黎：你拿这么多吃的了吗？林柒：能吃了啊.	1
尹裳：“我们班就少了很多人，你们说的那个位置没有人，可以坐的”。李希侃：【对尹裳轻轻一个点头，表示谢意】。旁白：灼灼桃花十里，取一朵放在心上，足矣。旁白：背景音乐：美人目——刘增瞳。尹裳：【脸颊不自觉又红了起来，害羞低眸】。	1
欧阳黎觞：杜谲梵，谢谢你……欧阳黎觞：这是我几年来的第一个拥抱。旁白：深悦。陈浩楠陈秘书：老板，最近的购买量很成功。陈浩楠陈秘书：上升速度也马上就要赶上李杏卿了。	1
邬童：赶快跑吧！班小松！班小松：诶，等我一下！旁白：到了中午。旁白：训练场。班小松：这太阳好大啊！	1
旁白：徐恩言做完手术后进去看了一下走出来坐在椅子上。旁白：又一次……旁白：我们的感情又一次开始不稳定…朱正廷：［她是我的表妹，你是我爱的人…为什么会这样……］。朱正廷：［从头到尾命运都在作弄我们］。	0
旁白：话音刚落，王源便看到一辆卡车开向这个方向开了过来，司机看到了车，非但没有停车，反而还加速。王源：乔西，抓紧。旁白：王源猛打方向盘，虽然避开卡车撞到驾驶座，但它还是撞到了后面，车子翻下了桥。旁白：Young。易烊千玺：找到了吗？	0
绑匪：看来我得换个职业了。旁白：那个我说一下啊：我要上技校了所以更新的时间，会短暂一些。《我要读技校不是寄校》。旁白：求点赞。🙏🙏。旁白：天空下了很大的雨。尹兮颜《K.Y》：卧槽！不是吧，这么倒霉。（加紧速度跑了。）。	0
陶易贝：在后操场的杂物间……出咖啡厅左拐就是。旁白：洛翊辰知道慕雪沫的位置后，什么都没说就冲出了咖啡厅。旁白：杂物间里。旁白：慕雪沫已经晕倒了。旁白：〃啪！啪！啪！啪！（拍门声）〃。	1
旁白：刚刚发生的她都清楚，想跟去却被苏浅制止了。旁白：教学楼背后的储物室。旁白：燕兮枝双手放置苏浅的后背，将自己的灵力输给她。苏浅：唔...燕兮枝：笨蛋！那些人类跟你有什么关系，何必耗尽灵力去救治他们。	0
蔡晓冉：就是啊！都五点了，明天再去吧！林沐雪：这……那好吧( ｡･-･｡ )。旁白：林沐雪家——————林沐雪：姐，我回来了！！！程潇：来了！	0
顾恩瑄：【无语】“我跟你在一起，她在哪？我怎么知道？”。蔡徐坤：【转头抬脚就走】“我去找她”。旁白：人间七月,皆是想你的日日夜夜。旁白：凉夜横塘——等什么君。顾恩瑄：【看着他的背影叹气】“哎呦，真是一点也不担心”。	1
关晓彤：没错，是我们又怎样？迪丽热巴：我希望你不要再做什么出格的事情 不然……这部戏的女二你也别想要！旁白：——易宅——易烊千玺：你确定吗？……夏可可：嗯……确定了……分吧。	1
旁白：下课后王源看了眼手机后很愤怒的打了给他打了几十个电话的那个人。旁白：电话接通后………………旁白：还没等于少辰说完。王源：够了！旁白：这两个字真的要多冷就有多冷。	1
陶醉：没什么……你不要告诉别人就好。江韵诺：你放心。旁白：程以清跟马嘉祺刚进来就看到了出门的陶桃。程以清：你这是去哪儿？旁白：陶桃擦了擦眼泪，没搭理程以清，径直从二人面前走过。	1
王莹莹：听好了。王莹莹：这不是演习，这不是演习。旁白：徐翁雪一开门…………旁白：《555句话》十三句。旁白：回顾刚刚发生了什么。	0
旁白：二十分钟后。旁白：纳兰筝的车子被严严实实地堵在二环上。旁白：纳兰笙思考起刚才在警局的事情。纳兰笙：你的意思是，罗非愚根本没有用烟灰缸砸罗馨对吗？纳兰筝：对，我怀疑这只是那个人对他植入的暗示。让他以为自己是这样杀了罗馨。	0
范丞丞：对吗坤哥？？？蔡徐坤：我……………嗯……………旁白：回顾。范丞丞：涵涵不会不会来的………范丞丞：对吗坤哥……………	1
旁白：很开朗，阳光的人。旁白：陈立农没有明显的表示。旁白：他在想。旁白：这个小生命。旁白：是不是不应该生存在世界上呢？	0
Angelia：你走的那天晚上。旁白：穿梭鸡。旁白：穿梭鸡🐔:好嘞！！！Angelia：把彭十六送到机场。Angelia：回到家。	0
旁白：过了一会儿，她起身擦干眼泪。夏晚：你喜欢的女生，到底是什么样子的？旁白：隔壁苏杭房间。旁白：苏杭刚刚收到谈易燃的消息。谈易燃：苏老师，你到家了吗？	1
杜永元：(挖鼻孔)切！！旁白：飞行过程省略。旁白：下飞机。旁白：接机的粉丝人山人海。蔡星涵：哎呦我的妈呀。	1
旁白：迹部一 脚 就踹 了上去。旁白：整条街，惨叫声不断。旁白：凌晨五点，天刚蒙蒙亮。切原 赤也：真是的，也不知道 柳 搜集来的情报靠不靠谱。切原 赤也：调查过他那伙儿人这个点从网吧出来啊……	1
旁白：只怕今生无缘。旁白：但已在梦中与你度过余生。旁白：全文完。爱你的雾草：想了半天还是把这个未来没改变之前的悲剧结局码了出来······现在未来已经被改变了，小舞也没死，大家不要伤心。善恶终有报，我一定会写出完美的大结局，坏人会尽心安排。爱你的雾草：爱你们，么么哒。	1
旁白：“你是谁？”。旁白：“我不太记得你”。旁白：演唱会里。旁白：叶浅夏梳妆完毕。叶浅夏：我待会唱什么歌啊？	1
夏诺文：没事。夏诺文：妈跟你说什么了。旁白：王源从后面抱着诺文。王源：没什么，妈就是问问你最近有没有不舒服什么的。夏诺文：所以妈的意思是问我有没有怀孕。	0
行岳：我也进金融系了！！快夸我！woc我好激动。秦之茂：嗯……旁白：行岳愣住。行岳：你，你说话了？？！行岳：啊啊啊啊啊啊啊！！	0
箬清风：“正廷哥，叶茜姐也是很希望你好的，你要幸福她才会安心啊”。范柒言：“清风，我们先出去看一下吧”。旁白：朱正廷全身瘫痪在沙发上，眼泪止不住的流，早点认清真心，让我早点照顾你，也许你就不会死了。叶茜：“正廷”。旁白：当时，是假象。	1
旁白：吴世勋的房间.旁白：此时吴世勋正在睡觉 韩梓辰突然进来了 他还毫无察觉.旁白：她看着他还在熟睡 也没打扰他 在一旁等着他醒过来.旁白：她看着他的侧脸.韩梓辰：“对不起...是我们相遇的太晚了.”。	0
旁白：“我……”。旁白：“我要……吗？”。旁白：小湖旁。旁白：沐汐一个人蹲在路旁哭。旁白：没有出声。	1
旁白：番外就到这了。旁白：下一话的预告。旁白：名字《原来你还是在乎我的》。陶东：露露，我们来了！李静雪：哎呀，露露，开心起来吗！	0
纳兰筝：未来若想成为纳兰家的女人，这点现实都接受不了可怎么行？旁白：晓风晴一觉醒来后，非常开心，欣喜若狂。旁白：因为她发现自己依然清楚记得昨天发生的事情。晓风晴：我还记得……太好了！旁白：她翻出手机打算和纳兰笙说谢谢。	0
林雨：······我的能力是······。旁白：慕容曦来到了她和郝哲约定的地点。旁白：然后，她又看见了那两个熟悉的人。侍卫1：上车。侍卫3：快点。	0
旁白：柳枫灵刚想解释，燕庭澈先一步开口。燕庭澈：嗯。旁白：得到八卦答案的封银满意的乐了，道了声别就去了别处。柳枫灵：你干什么啊？燕庭澈：给他答案。	0
金乐乐：芊芊是我的好朋友，她不能来上课，我很伤心，怎么会开心呢？苏浅：哦，是吗。旁白：苏浅说完这句就啃着面包，回到自己的座位上。旁白：但...金乐乐却觉得她似乎知道了...旁白：不，不可能的，那些照片都是新注册的匿名ID。	0
旁白：知风草躺在床上根本就睡不着，只要一安静下来，整个脑子都是商陆的样子。旁白：而门外的商陆也十分清醒地看着天花板……旁白：同样睡不着的还有方子苓，方子苓翻来覆去，满脑子都是零榆不对劲的样子……旁白：这注定是个不眠之夜。旁白：第二天课间，鹿铃把知风草拉到楼梯间。	0
旁白：伊惹慢慢的，温柔的笑了。伊惹：好的啊，放了学我就带你去见她。旁白：温之桑转了个弯，直接回了教室。旁白：金兰儿戳了一下她。金兰儿：物理老师喊你去办公室干什么？	1
朱正廷：田惜沫……旁白：在一个郊外的偏僻的废旧仓库里，有一位少女在这里。但她在这个仓库的密室里面。旁白：在这个看似冷清，寂寞，凄凉，萧条的仓库里，在黑暗处却有着几十双眼睛👀。旁白：这让这个仓库显得危险重重。田惜沫：〈手指动了动〉。	0
晨曦：费洛蒙，倾尽一生我一定也要杀掉你！旁白：两天。旁白：晨曦终于醒来了。旁白：布莱恩开心地抓着晨曦的手。布莱恩：你终于醒来了。	0
旁白：雀川动作一顿。旁白：果果软乎乎的脸压在它身上，虽然还是很重，但是它鬼使神差的没有再抗拒。旁白：温之桑站起来之后，秦琴几步跟了上去。秦琴：那个，我不能问月见山的事情，那我能问一下跟阴阳师有关的事儿么？温之桑：你想问什么呀？	1
欧阳馨怡：好的。旁白：🙄🙄🙄。旁白：第二天。老师：下周学校有统一的分班考试，能不能分在好的班就看你们自己了。旁白：教室里抱怨声连连。	0
姜子珩：我们晚上睡一起？不打个地铺啥的？夏季风：你好奇怪哦，都是男的打什么地铺，随便睡睡得了。旁白：夏季雨跟着姜子离回了家。旁白：两人站在门口。夏季雨：你弟住隔壁这间？	1
韩当舞：去消灭校园暴力这种传染病啊。蒋素素：啊？可是······可是那可是李勋啊！旁白：韩当舞端着餐盘走进人群。旁白：看到李勋在逼蔡闻季吃一盆黑暗料理。旁白：各种汤汤水水兑在一起，最顶上还有烟头。	1
旁白：殷嘉玲手指向垃圾桶。殷嘉琪（女主朋友）：这是怎么回事？旁白：感觉自己戏份今天有点多啊😳。旁白：好啊好啊~旁白：今日问题~♡。	1
蔺晨阳：得了吧，人家外语系校花林彤追了你多长时间了，还没到手？旁白：票塞给燕庭澈后，蔺晨阳还想说些什么，然而燕庭澈已经离开。旁白：翌日，学校大堂内声乐社团演按时召开。旁白：燕庭澈的室友季峰拉着燕庭澈一个劲的往前排拱，直到挤到了第一排的位置。季峰：哎！我说老凡你不是不来吗？	1
李希侃：【把手里的小礼物递给她】“小小心意”。尹裳：“谢谢”【脸颊微红，微笑接过】。旁白：我见众生皆草木，唯你是青山。旁白：너를 위해（为了你）——边伯贤。李亦筠：【静静的看了看他们两个，似乎现在就看到了他们之间的“默契”】。	1
陈老师：我甚至可以不给你们布置作业，我只求你们老老实实待在家里，不要出去乱逛！陈老师：我希望下周一……教室里面一个人都不少，所有人都能平平安安地回来！旁白：南星推开门，看到晓风晴抱着膝盖蜷缩在角落里瑟瑟发抖。旁白：他瞄过桌上的水和米粥，它们还依旧保持着送来时的样子。南星：你已经二十四小时没有吃东西了。	1
旁白：邬梦晴（邬亚希）给了他一个白眼。若梓晨：小宇，你还是不要开玩笑了。旁白：若梓晨脱下自己的外套，披在邬梦晴（邬亚希）的身上。无关人士：晨，你要相信我。无关人士：不是我……	0
旁白：直到有一个声音的出现。炎亚纶：白敬亭,我就问你一句，鬼鬼……你放,还是不放？旁白：鬼鬼抬起头。鬼鬼吴映洁：亚……亚伦……旁白：鬼鬼看着她眼前这个男人。	1
旁白：真是报应！旁白：还有那个女人，跟何大川的堂哥跑…旁白：李诗念拿起汤勺。旁白：凌宇烨以为李诗念生气了，要拿汤勺敲他，不过李诗念并没有敲他，而是无视他。旁白：拿着汤勺转向煮着粥的锅，在锅里搅拌着粥，调味。	1
旁白：飞行过程省略。旁白：下飞机。旁白：接机的粉丝人山人海。蔡星涵：哎呦我的妈呀。蔡星涵：总算挤出来了。	0
文昔子：呐，说好一个月…旁白：一个月…让你心动…旁白：短短半个月，两人的感情开始升温，相处得像对恋人。旁白：既然忘不了，那我们就回到最初的那个远点。旁白：一错再错，可还是回到最初，选择错下去。	1
郑烬天：你……你该不会是季凌吧！旁白：敬请期待。旁白：白洁雅疑惑地看了看郑烬天。白洁雅：你为什么会这么认为？郑烬天：不看头，身形是不是一模一样？	0
李亦筠：【顺着李希侃手指的地方看过去，看到玖初，扬起笑脸，抬头跟她打招呼，轻声】。李亦筠：“嗨~玖初，我来找你玩儿了”。旁白：愿清晨第一眼是温暖的阳光和心爱的你。旁白：背景音乐：浪人琵琶——胡66。顾玖初：【看到李亦筠跟自己打招呼，疑惑的眨眼】“啊？找我？”。	1
八神 月如：我有一个大胆的想法。夏缘  伊雪：收起你的想法。旁白：直到那个人的酒菜上齐，整个餐厅都相安无事。旁白：只是气氛诡异得沉闷。八神 月如：吃我们的吧，别管他了。	1
蔡葵葵：爸……蔡徐坤：葵葵。旁白：蔡徐坤抱住葵葵拍了拍他的背。蔡徐坤：都长这么大了。蔡徐坤：终于找到你了。	0
同学1：学姐好。安玖兮：嗯。旁白：安玖兮应了一声那位女同学还是有点意外的，看起来学姐心情很不错的样子。旁白：门卫是一个大叔。随便哪个：同学你说你天天逃课我也拦不住你。	0
送货小哥：怎么可能！谁会去垃圾堆里打滚啊！纳兰笙：垃圾……难道晴儿在刚才那辆垃圾车里吗？！旁白：晓风晴快被熏死了。旁白：她庆幸自己从昨晚到现在什么都没吃。旁白：起码不至于现在吐出来还得咽回去。	1
毕方：一路顺风。旁白：乔西将手机关机装在包里，检票以后便上了火车。旁白：几个小时后，L市。旁白：乔西拨通了毕方的电话。乔西：我已经到了。	1
林念辰：在那个人难过的时候给予安慰，他们觉得默默守护才是对她最美的爱。林念辰：即使，那个人根本不爱自己…还是要，傻傻地去守护，不为别的，就因为自己爱她。旁白：点赞过30更。旁白：感谢一路陪伴♡。旁白：“别想了…一切都是你自作多情”。	1
小俊（女主闺蜜）：啊？没事，就是刚才不小心踩空了，脚有点疼....旁白：小俊的姓氏A：唐（唐小俊）B：苏（苏小俊）C：有自己喜欢并且很适合的姓氏评论处见~D:就小俊就可以。旁白：————————沐雨曦（女主）：没事吧（担忧）。林彦俊：抱歉，你们先吃吧，我去给她上药（公主抱离开）。	0
旁白：澳洲这边。旁白：范丞丞朱正廷黄明昊已经早早的出发。旁白：吉普车上。范丞丞：小姐姐的食光之旅。范丞丞：肯定有小姐姐对吧…	0
夏缘  伊雪：手冢晚安，早点睡哦。手冢 国光：晚安。旁白：立海大附属中学——丸井 文太：据小道……啊呸。丸井 文太：据可靠消息，今天皆川老头会带一个助教来。	1
朱一龙：小时候的爱是最懵懂，也是最纯粹的。旁白：生活中每个人都觉得很难很苦，但是抬头依旧会有阳光，要用爱的眼光去看待世界                               ——作者大大。旁白：私下。易烊千玺：雪，走吧，刚刚小白哥打电话说看中了一套别墅，我们去看看（期待）。夜紫雪：（还没说话）。	0
初夏：你不想活了！？灵灵（往生精灵）：没有没有。旁白：第二天。初夏：糖糖，你在吗。唐糖：在这儿，往哪儿看呢。	1
王俊凯：“你找你哥去啊”。兮颜：“等着”。旁白：“咚咚咚”。兮颜：“兮泽”。兮颜：“给劳资开门”。	0
王俊凯：别生气了。宋花凉：我能不生气吗！旁白：远在美国的兮染，她的治疗不太成功。旁白：即使手上的伤疤已经不见了，但是脸上的伤却一点也没有改变。旁白：‘脸上的伤是治不好了吗？’。	1
楚河：好。旁白：她说我相信你。旁白：忽然真的有点想学习了。旁白：三个人走到校门处。旁白：韩易白和韩当舞并排走。	0
宋知潇：“emm...怪我.”。朱正廷：“没关系 什么都一样的 有你就好.”。旁白：To be continued。旁白：Chapter&140。旁白：朱正廷的房间特别简陋 只有一张床 而且非常狭窄.	0
伊音诺：不行！我起床还不行嘛。旁白：伊音诺废了九牛二虎之力才费力的从床上坐了起来。旁白：然后像一个老年人一样，缓慢的穿衣服。旁白：光是穿衣服，她就用了大概十分钟。旁白：等到她完全起床的时候，已经过去了一个多小时了。	0
旁白：笑容也迅速收起，脸上带着危险的气息慢慢逼近。旁白：而蔺文楠没有怕，反而迎了上去。旁白：韩当舞刚上楼，便碰到了气喘吁吁的李白。李白：班长！打起来了，他们打起来了！李白：你快回去看看吧！老师都拉不住！	1
黎瑾凯：小丫头片子还不回来。黎瑾凯：该不会出事了吧？旁白：(卡擦，门开了)。黎瑾凯：奶奶。慕容子妍（范子妍）：爷爷。	0
旁白：都是因为我，对，都是我的错。旁白：还是那片大海…旁白：这时候的风，很柔…旁白：轻轻地吹动着他的头发。旁白：当时戒指掉下的声音，就等于心碎的声音吗？	0
晨曦：怎么可能！梦中那个令人头皮发麻的人不可能是他。晨曦：不可能！绝对不可能！旁白：李园园的失踪并没有在XX贵族学院里掀起惊涛骇浪。旁白：仿佛她的存在对于大家来说是可有可无的。旁白：而晨曦与白音的关系又变得亲密无间，每次中午吃饭都一起。	1
田惜沫：去公园吧。贾婷婷：嗯。旁白：范丞丞。范丞丞：奥然，你终于醒了。吕奥然：丞丞。	1
顾星屿：怎么样？顾星屿：……有没有爱上我的感觉？旁白：夜晚。旁白：男生宿舍。旁白：顾星屿和洛初鱼大眼瞪小眼。	1
朱正廷：我喜欢的一直都是你啊，宝贝。旁白：朱正廷在李权哲的耳朵边轻轻的说着。旁白：我喜欢的一直是你啊。旁白：你怎么就不明白呢？旁白：你啊！就是我拒绝所有人的原因。	1
龙套：店员:前面左转。王俊凯：好。旁白：两人进去了，门一关一个壁咚出现了。张雨绮：【在同一个试衣间他真不怕被人说闲话】。王俊凯：好了亲吧。	0
孙倩：儿子，你快想想风晴爱吃什么，一会儿接上他们一家，咱们一起去吃饭。顾淮：哦，我想想……旁白：顾淮心不在焉地望着窗外。旁白：心中有些许期盼等会儿的“相遇”。旁白：就在晓风晴为了维护关玥快和她妈妈干起来的时候。	0
雀川：火都起来了啊。旁白：半夜。旁白：温之桑蹑手蹑脚的打开了窗户，轻轻的落在了地上。旁白：然后她弯下腰，摸了摸雀川的额头。温之桑：怎么还在烧呀，果然还是没有吃药的原因。	0
蔡徐坤：小胖子？他为什么打你啊。蔡晓奎：因为……今天他没带课本……要抢我的，我不借他就打我。旁白：说着说着，眼泪又一滴滴的掉下来。黎雪涵：那你怎么自己先出来了。蔡晓奎：我和老师说……今天妈妈来接我，我要出去找妈妈……老师就让我出来了。	0
？：对，魔仙女王，我的魔仙堡被魔王攻占了，我又被封印在了这里，没有办法去救人。？：只有你带着我离开这里，我才能去拯救小魔仙。旁白：果果犹豫了起来。？：如果你不愿意帮忙，那你这辈子都没有小魔仙看了。陈果果：那、那好吧，果果答应你啦。	0
夏木：“这就明确的表示了，想要朱正廷闭上嘴”。朱正廷：“好”。旁白：看到一个女孩给他男朋友的备注是“氟西汀”，百度了一下“氟西汀”是抗抑郁症药。旁白：那一天我丢掉了你，就像孩子丢掉了玩具。范柒言：“第一次吃饭吃的是甜品，合照在家拍的，没有一起看过电影”。	1
欧阳黎觞：你还是那么聪明呀小叶子……欧阳黎觞：我是！旁白：现在是一个月后的我。。。旁白：她望着欧阳黎觞微笑的脸庞，迟迟才大声说了一句——白烨芸：欧阳芊雪！！！	1
邱诗：好看，放心吧，今天你最好看了。旁白：邱诗揽着王佳妍下了楼，楼下，王佳妍看到了易烊千玺，以及他身边‘盛装出席’的陶闫。旁白：王佳妍握了握拳头，脸上的笑容有些僵硬，如果不是有人，王佳妍早就已经开口让她滚出去了。旁白：当王家夫妇走进来时，王佳妍正在台上讲一些感激的话，王洋和舒默对视一眼，王洋走上台，示意王佳妍将话筒交给自己。旁白：在王洋上台后，易烊千玺便猜到了他要说什么，他看向身旁的陶闫。	0
朱正廷：【松开了她】“不过，现在你不指认我嫂子，我就不杀你好了”。朱正廷：“还是让侃boss来好了”【可惜的摇了摇头】。旁白：我的宝贝……不许受任何委屈。旁白：黑武士——林俊杰。顾玖初：【皱眉，直接否决】“不可能”。	1
农农：（OS：都有时间买饭，都没时间陪我玩，哼！不理他）。毕雯珺：来，你最爱吃的牛肉。旁白：毕雯珺夹了块牛肉到李希侃碗里。李希侃：嗯，你也多吃点，嘿嘿嘿。尤长靖：咳咳。	0
楚河：爸我们快走。楚河：要赶在警察行动之前帮小舞从那个毒枭身边脱身！旁白：走廊中。旁白：楚河看到了前方的监视者。楚河：爸，把你衣服给我穿一下，我的衣服上有血迹。	1
洛雪柔：那是被你气…唔。旁白：开始还有点反抗的洛雪柔被陈邵咬疼后，只好做陈邵怀里的乖乖猫。旁白：直到上课铃响了，陈邵也不愿放过洛雪柔。旁白：若不是洛雪柔的电话突然响了，陈邵也不会松嘴…洛雪柔：待会儿再跟你算账，哼╭(╯^╰)╮。	0
韩当舞：虽然你因时间太久远不记得，但现在那个年轻的你一定会记得一些细节！旁白：终于熬到中午之时。旁白：韩当舞来到了韩易白的班里。韩易白：干嘛啊你？别跟我说你把午饭钱花了然后想来蹭我的饭吃。韩当舞：哥······小橘它好像死了，你跟我去看看。	0
李承铭：为什么不让我进去。何厉：看着吧，孩子们比你想的强多了。旁白：李浩轩坐在树上死盯着何萧。李欣然：出来了，我就能用妖力了呢。李欣然：本小姐生气可是很恐怖的！！	0
旁白：但是纳兰笙很清楚，这个事情如果真的想要追究责任。旁白：看似容易，操作起来或许只会是难上加难。旁白：罗馨见晓风晴依旧生龙活虎谈笑风生。旁白：反倒是其他几位同学请了病假。旁白：心中自然是是极不痛快的。	1
旁白：昨晚一定不是他们的最后一面。旁白：他还有话没跟她说完。旁白：直到他撞见了红着眼睛往家走的韩易白。旁白：心里清楚，但是执迷不悟。旁白：她就是没死，就是没死，一定没死······。	0
沐染染：偶买噶的………完了完了，若熙要发火了……安若熙：那个刚骂我丑的，我丑？我丑的话那你是有多丑？自己也不照照镜子看看你先在到底是谁。旁白：本话完。安若熙：我一没惹你二没弄你你。干什么要来让我提水？安若熙：不就是因为你们以为我把你们的校草给抢走了嘛，至于反应这么强烈吗？	1
旁白：下课后。旁白：墨少卿在洛雪绒身边整理东西。旁白：洛雪绒心想〖机会来了！〗于是低下了头帮墨少卿收拾东西……旁白：墨少卿看着洛雪绒突然伸过来的手，抬起头厌恶的看着洛雪绒，随即站了起来。旁白：低头看着她〖洛雪绒〗说。	0
夏以沫：“让我考虑考虑吧！”。旁白：要不要打电话，我还是不打扰你为好吧。旁白：曾经说过要陪我回家，陪我长大，还要陪我从校服到婚纱，最后你怎么迷路了呢？连拉都拉不回来了。一傻~丞西：300赞更文，现在更文真的很麻烦，我都是用我妹妹的手机来更文的，谢谢。旁白：我最大的遗憾，是你的遗憾与我无关。	0
韩易白：有什么不敢说，录下来就录下来，你要是能把这案子破了，我特么叫你姐！旁白：115公交车到站后。旁白：他们来到一处回迁楼小区。韩当舞：找到了，16栋在这里。韩当舞：走哥，我们上楼。	0
慕容安涵：嗯，好了，快吃饭吧！轩辕泽：好好好。旁白：吃完饭。旁白：出来。易：主人。	1
旁白：她没有跟他告别，他有些难过，明明她答应他了啊。旁白：但他很快就振作了起来，在未来的某一天，他一定能找到她的。旁白：濒临死亡的那一刻，他觉得很不甘心。旁白：他明明在前几天才看到了她，她也成为了一个房东，他还没来得及去找她。旁白：血液渐渐流尽了，他的魂魄飘在上面，对方想让他魂飞魄散，但他不甘心。	1
易烊千玺：如果决定好……易烊千玺：我会在合适的时间，将这一切公布于众。旁白：剧组。旁白：来到剧组的陶闫便开始熟悉剧本，这时，电话响了起来。陶闫：喂？	1
旁白：唉这傻孩子，女主是那么容易勾搭的吗?西原陌：哼作者你别小看我!旁白：上官黎回到家里，看着诺大的别墅，她悠悠的叹了口气。（上官黎）令狐浅语：又只剩我一个人了呢。（上官黎）令狐浅语：不过没关系，我早就…习惯了。	1
灵韵（灵柒柒）：就当是我欠你的吧。旁白：灵韵垂下了手。旁白：秦阮阮双手沾满灵韵的血。秦阮阮：姐……姐。旁白：“妈妈，你肚子里的是弟弟还是妹妹啊？”。	0
旁白：后来，她去了军事秘密基地。旁白：偷了几个炸弹回来。旁白：她重新回到了魔音岛。旁白：沈秋月叹了口气。沈秋月：饭热好了，在屋里，去吃吧。	1
旁白：《女孩》。旁白：深深地印在了那个人的心里。旁白：那个人。旁白：上台。旁白：曲目表演完后。	1
旁白：忽然，孙建国眼尾扫到了什么，顿时大惊失色。孙建国：他们……他们竟然把它给杀死了！旁白：村民们顿时后退一步，神色惊恐的看着他们，随后欲言又止。旁白：他们相互对视了一眼，孙建国对他们摇了摇头，随后其他人分散开了。孙建国：你们要在这里呆多久？	1
111111：先等等！毕萧！我们开小会呢，你也赶紧过来！毕萧：闭嘴。旁白：他依旧满脸暴躁。裴笙：快点说！我还一打子作业呢！！！言福柔：我已经知道这件事了。	0
季北辰：嗯嗯，我也很期待。旁白：季北辰不知道他在说这话的时候，眼里尽是宠溺。旁白：地点：海边。旁白：果然不出顾雨沫所料，韩之之现在真的很狼狈。顾雨沫：哇，韩小姐，你这是刚刚被轮了吗？	1
豚豚：这个人他刚才对你做了不好的事情。秦狩：你这个小畜生，可不要乱说话哦。旁白：豚豚抖了一下，把脸埋进衣服的褶皱。夏季雨：小畜生？夏季雨：姜子离你之前不是还夸他可爱来着？	0
安玖兮：嗯哼。旁白：安玖兮睁开眼伸了个懒腰。旁白：看向落地窗外是大海，听着海浪的声音心情无比的开心。旁白：“扣扣扣”。安玖兮：我起来啦。	0
夜紫雪：耶，跟偶像逛街啊（手舞足蹈）。夜紫雪：淡定淡定，你是个淑女你是个淑女（深呼吸）嘻嘻。旁白：《明星大侦探番外篇》第六案《城市微光》录制现场。夜紫雪：我们来的最早（跟白和刘一起来的）。刘昊然：谁让你那么积极。	1
文昔子：等结果出来再说吧。旁白：偌大的房间，只有两个人。旁白：滴——滴——滴——旁白：床上的的人昏迷不醒，出来她和白允琳，没有人知道事情的真相。朱正廷：恩言…快点醒来好不好，你这样我怎么跟家人们交代…	0
旁白：但是他们不能承认这个孩子，否则，一切都会搞砸的。旁白：本来提心吊胆的生活好不容易才得到了一点风平浪静，现在又要每天提心吊胆，留意这个留意那个。旁白：只有没有了这个孩子，他们才能彻底过上安心的生活。旁白：从此高枕无忧。夏母：嘉祺，你和小时候的那个孩子什么关系？	0
北双念：恩，学校见。旁白：北双念望着欧潇潇一蹦一跳远去的背影，不禁勾了勾嘴角。旁白：这丫头......也挺可爱的。旁白：真是越来越喜欢这丫头了。旁白：周一，川百学校。	0
旁白：放进去一条她刚刚在花坛里发现的“好东西”。旁白：那条小蛇一溜烟钻进了地毯之下，马上就没了踪影。旁白：下午，陈老师组织大家去后山赏枫叶。旁白：登山路上，机智的纳兰筝发现了弟弟和晓风晴之间的气氛好像不太对。纳兰筝：你和晓风晴……发生什么了？	1
旁白：李欣然突然觉得眼前一黑晕了过去。谢瑶：对不起对不起，我不会伤害你的，用你换何萧就好了。旁白：谢瑶留下一封信，带着李欣然走了。李承铭：怎么不见欣然...李玄安：小妹好像在房间里待着。	0
林庆航：我相信你！更何况林言那孩子，眉眼跟他妈妈是真的像……林庆航：那我先回去了。旁白：他往回走了几步，忽然停下了脚步。旁白：然后冲着温之桑的背影，深深的鞠了一躬。旁白：温之桑没有直接回店里。	0
陆离：你甚至还觉得一个杀人犯可怜，并觉得他无辜。陆离：我该说你什么好呢？旁白：果真是单纯的学生啊。苏婷婷：可是你和我相处的这些日子，我真的觉得你是一个好人啊······。苏婷婷：不对，老师，你现在该不会是想杀了我吧？？！	0
旁白：……旁白：……旁白：————Justin：我回来了呐~秦阮阮：小韵，Justin回来了，那我就走喽。	0
夜紫雪：好吧，那咱们就开始第一轮的搜证吧。旁白：第一轮搜证。旁白：第一轮搜证，各位明星玩家分为两组进行搜证，每组限时十分钟。旁白：第一组:雪侦探   恩学弟  刘外卖  白快递第二组:魏博士   何民工  撒保安。旁白：第一组搜证。	1
米娅小姐：今天把你们家长都叫来。米娅小姐：我们当面谈谈。旁白：而她们谁都不知道，还有一个人目击了一切。旁白：——旁白：白烨芸。	0
旁白：她看见他与几个年龄相仿的人一起走向台中央。旁白：可很明显，他的腿比其他人长出一截。旁白：要说气质，他也是与生俱来的贵气。王俊凯：大家好，我是来自市一中的王俊凯。旁白：台下齐刷刷的鼓掌声。	0
雀川：万鬼鼎可能就一尸两命了。温之桑：！！！旁白：十分钟后，医院。旁白：温之桑结结巴巴的对着护士解释。温之桑：那个，说出来不可能不信，有两个男孩子，在这里准备流产……	1
邓伦：关了！旁白：罗小北这边。旁白：罗小北正想打开微博看有什么新消息，正巧翻到了热门上的邓伦工作室的微博。罗小北：这评论区怎么回事啊？罗小北：邓伦和我有什么关系啊？	1
时光：准备工作差不多啦。由于我们不会瞬移，所以要早点出发才行。走吧。旁白：爱丽丝跟着纳兰笙走到了一个人烟稀少的公园。旁白：纳兰笙现在看着特别像拐卖小孩的坏人。爱丽丝：小哥哥，我累了。爱丽丝：你背我吧。	0
张陶方：其他电话打不通，这样应该就没关系了吧？张陶方：这几年最好还是不要回村子了，叔说的对，还是小心为上。旁白：他看着垃圾车渐渐远离，擦了一把汗。旁白：当天深夜。旁白：张陶方猛然惊醒！	0
旁白：林彦俊则是暗自保护沐汐。旁白：谁叫自己是一个杀手。旁白：他自己觉得自己没有资格。旁白：没有资格去告白。旁白：把话留在心里。	0
王梓茜：辜辜……辜辜你听我解释……王梓茜：啊！！！旁白：茹辜辜一拳抡在了王梓茜的脸上。旁白：宇文炀那边。宇文炀：刚才慕容曦出门的时候，反噬值好像在不断增高。	0
旁白：马嘉祺着急的已经无法用言语来形容了。旁白：现在他只希望赶快到达那个地方，赶快见到江韵诺，越快越好。旁白：大概过去了四个小时后，他们才终于到达目的地。马嘉祺：到了！旁白：马嘉祺大喊一声。	1
渠安延：真是让人兴奋啊…哈哈哈哈…渠安延：来吧！来吧！你们这群垃圾们快来跪在我的脚底下求饶吧！哈哈哈…旁白：几声枪响惊扰了孤雁，遍布风沙的大漠上，展露出了明亮的火光。旁白：宴会终于临近了尾声，柳枫灵叹了口气道。柳枫灵：唉，终于结束了这场大佬们的商业互吹了。	0
老师：崔琴，你够了！旁白：殷宣澈的卧室里，整洁到一尘不染的房间里。旁白：一点点阳光撒进窗户，殷宣澈把苏若玟小心翼翼的放到床上，轻轻抚摸着她苍白的脸。苏若玟：不……不要……旁白：苏若玟启唇重复的只有两个字:不要……	0
红衣：绒姐你快点过来接我啊！洛雪绒：嗯…旁白：此时心语公寓中。章逸：墨总！墨少卿：？	1
旁白：侑士刚推开门的手，僵住了。夏缘  伊雪：哥你听我解释！！旁白：今夜，注定是个悲伤的夜晚。旁白：次日清晨，E班。神谷 影汐：紫萦你今天黑眼圈儿怎么还是这么重……	1
旁白：最终还是放弃了，因为她实在害怕上次那种情况发生……旁白：苏浅见状嘴角轻轻扬起，揉揉她的头顶。旁白：燕兮枝家。苏浅：阿枝，你特地叫我过来是有什么事要跟我说吗？苏浅：你别不说话就这样看着我呀，我感觉浑身毛毛的...	1
韩风：好。旁白：此时温雪馨到了酒店。旁白：可怎么找都找不到安恬儿。温雪馨：喂？王俊凯！恬儿不在酒店啊。王俊凯：什么？	0
旁白：秦狩弯腰捡起那张卡片。旁白：看见上面写着“市图书馆”几个大字。旁白：周日上午  9:30   市图书馆。许盼盼：班长，给你，这是最近两周各科的笔记。许盼盼：其实有些我也没听懂，但是老师讲了我就照着抄下来了。	1
蔡徐坤：你看着我干嘛。尹小葵：我我跟你说：以后少欺负我妈妈不然十年之后我肯定会让你后悔的（返回房间。）。旁白：房间内。尹兮颜《K.Y》：（趴在洗手间。）呕…呕…呕。蔡徐坤：（看着她难受的样子）你没事吧！	0
丸井 文太：瞧瞧。丸井 文太：你酸了吧。旁白：看着两人的嬉闹，伊雪失声笑了出来。旁白：太沙雕了！！！旁白：画面太美不忍直视……	1
是纪：怎么了？boss不打了？燕庭澈：不打了。旁白：过了几天，惊变第一次线上赛开赛。是纪：哥啊，你怎么没报名呢？我还想让你去拿个名次呢。燕庭澈：没时间，没兴趣。	1
冷离诗夕：那就好，等她身体好了才告诉她也不迟。冷离伊纯：嗯。旁白：xx医院。风景：涵涵怎么样了？我来看看她。吴心：还是没有醒。	1
旁白：就在刚刚。旁白：林柯微为了了解情况，稳妥救下月吟。旁白：爬上屋顶掀了块瓦。旁白：结果竟看到了………月吟：别提那个怂货了。	0
唐秋然：“是你自己不听劝”。唐秋然：“那也不怪我…”。旁白：第九十话     完。江清晚♡：看看看，我多好。江清晚♡：答应你们的不虐，我做到了我做到了。	1
易烊千玺：先走吧，要不雪儿该等急了。王俊凯：嗯，好。旁白：西餐厅。白敬亭：（时不时的看向手机）。鬼鬼：小白~这个好好吃哦，你尝尝（夹）。	1
林沁：我天，范丞丞眼光比朱正廷好太多了。林沁：我羡慕夏以沫啦。旁白：——完——一傻~丞西：微信建群你们会进吗？主要想在过年的时候，给你们发红包。一傻~丞西：私信现在只有粉丝能够发给我，谢谢支持。	0
旁白：你愿意做我的太阳吗 \"我愿意!\" 那么请与我保持92955886 .7公里。旁白：可惜没有如果——林俊杰。旁白：下午，顾家。旁白：一辆轿车快速驶来，在顾家门口停下。尹裳：【从车里焦急的出来，刚要朝里走就看到另一辆车驶过来】。	0
旁白：韩当舞神采奕奕的来到了学校。旁白：正好与陆离迎面相遇。旁白：她不知道陆离是不是在刻意等她。旁白：韩当舞主动去打了招呼。韩当舞：早啊陆离。	0
旁白：几天之后，韩易白终于从韩当舞的‘监督’下解脱。旁白：并参加了最后一场期末考试。旁白：完成考试后，韩易白神情恍惚的陪韩当舞坐上了回家的火车。韩易白：我以后再也不让你来我们学校了，真的。韩当舞：你还有脸说，你就说你多笨吧。	0
旁白：“惹不起……”。旁白：“再也不敢在大街上随便教育别人了”。旁白：“做事那么绝？”。旁白：办公室所有的医生都来齐以后.张艺兴正式与他们见了个面。张艺兴：“大家好，从今天开始我就是外科部的新主任了”。	1
旁白：姜子珩坐在椅子上，打了个响指。旁白：瞬间，房间里一下暗了下来，周围飘动着青色的火焰。旁白：幻境中。旁白：姜子离再次睁开眼睛。姜子离：我可能找到这个幻境的阵眼在哪儿了。	1
韩梓辰：“是的 我是.”。韩梓辰：“请问世勋在吗?”。旁白：“他...我觉得你应该回来公司看看他了.”。韩梓辰：“他怎么了？”。旁白：“你自己回来看看吧.”。	0
忘囍忧：嘿嘿，你们知道的。旁白：求点赞点赞✧(≖ ◡ ≖✿)。旁白：……次日……尹兮颜《K.Y》：啊！苍天大地呀，_(´ཀ`」 ∠)__。蔡徐坤：你咋了？	0
布莱恩：嗯。旁白：此时的晨曦正在赶回威斯特教堂的路上，可是她发现自己居然无意识之间来到了一间小平房旁。旁白：晨曦皱着眉头环顾四周，然后毫不犹豫地推向大门。旁白：门竟然开了。罗晓蒙：你来了，我等你很久了。	0
欧潇潇：顾盈，北双念，这些人以后都会跟你好好相处的！旁白：说到北双念，欧潇潇又晃了神。旁白：北双念……今天还好么？旁白：他不会出什么事吧？旁白：--END--	0
帝寒夜：要不让你亲回来？冷离浅语：流氓！你突然凑过来干什么？旁白：帝寒夜指了指手腕上的表。帝寒夜：中午了，我只是想叫你去吃饭而已。帝寒夜：难道你不饿？	0
明小小：（原来那几天不见人是为了陪着方绵绵回门去了啊！）。明小小：（看来我真的是自作多情了！）。旁白：明小小心痛更甚了，突然晕倒在了张枫的怀里……旁白：方绵绵正要和张瀚文讨论一些事情，没想到张瀚文竟然躺在了地上。旁白：把张瀚文扶到床上，方绵绵眼神充满怨恨地看了一下明小小的被子。	0
主持人：好，那就开始吧。旁白：高一比赛开始。旁白：高一比赛结束。主持人：请评委开始投票。主持人：好，投票结果出来了。	1
韩当舞：是哥哥的手机坏了！！！旁白：她和未来唯一的沟通渠道。旁白：没有了。旁白：【现在今昔】。旁白：韩当舞疯狂寻找着手机中不存在的未来通讯。	0
夏以沫：“时间已经不早了，早点休息”。范柒言：“好”。旁白：时间再耗下去，她迟早抑郁。旁白：请把她放进福尔马林，保持永恒。夏木：“你的眼睛怎么这么肿？昨晚又非主流情绪呢？”。	1
韩当舞：不然，蔺文楠刚把学习资料给我，他们怎么会知道呢。旁白：二年三班门口。旁白：韩当舞找到了还没离开的韩易白。韩易白：怎么了，找我什么事儿。韩当舞：哥你嘴角怎么破了？	0
陆良：江辞你够了，你这件事你到底帮不帮。江辞：我不会帮你，但我不会让木子处于危险中。旁白：嘉禾梦境中。橙嘉禾：陆良？橙嘉禾：是你吗。	1
顾星诺：问题是她受伤了。小鬼：那我跟你一起找吧。旁白：svip病房。蔡徐坤：（看着尹兮颜握着自己的手躺在这里，心里莫名其妙的有一种温暖）。蔡徐坤：（轻轻的溶了一下她的头发）。	0
SKY：咦？奇怪……空气中怎么莫名传来一股杀气？SKY：难道有人想趁着比赛前夜对我下手？算了，还是回房间去吧，这样会安全一点。旁白：夜晚，夏季雨的房间。夏季雨：也不知道明天的比赛项目是什么，有点紧张……姜子离：那个女的不是我未婚妻。	0
旁白：来自于太阳。旁白：还是这个吧她抱在怀中的人。旁白：等到达烧烤架处，其他人都已经生好火了。旁白：王俊凯搭起烧烤架。王俊凯：你就坐在旁边看着我烤呀，别动啊。	1
卢壹：我下次，绝对绝对不会迁就他！旁白：甲板上。旁白：冷森手里那着五颜六色的气球。一群小屁孩：小丑小丑我还要！一群小屁孩：我要这个小花花。	0
旁白：知风草一手拍在知起阳后脑勺上。知起阳：好啦好啦，不开玩笑，吃饭吧。旁白：某个房间里一个男人手上拿着三炷香朝着窗外拜了拜，嘴里不停念叨着什么。旁白：把香插在窗台上的香炉上，又双手合十，拜了拜。林川柏：知风草，我知道你死的不甘心！	1
旁白：虽然那个镜头一闪而过，但是她确定自己没看过。旁白：那绝对不是人类能留下的痕迹。旁白：旭阳中学，校门口。顾淮：南星，早上好。南星：早上好……	1
吕悦：啊这个冰淇淋真甜，买一个回去给韩当舞吧。旁白：蜜糖是可以粘住蚊虫。旁白：并将它们淹死的。旁白：回到班级，韩当舞看到吕悦垂头丧气的来到自己身边。韩当舞：你怎么了？	0
知风草：什么叫还不错？商陆：不，说错了，应该是，相当好了。旁白：知风草脸上是藏不住的笑意。知风草：你够了！快吃饭！旁白：全程目睹两人腻腻歪歪的翛然。	0
朱正廷：嗯…丞丞这里演的不错。朱正廷：Justin充分的表现出了我们的无助…不错不错。旁白：终于…五分钟过后。旁白：朱正廷再也受不了了…朱正廷：你们两个真是够了！！	1
旁白：七麟心中收到了一万点暴击！！所以……旁白：夸她！！快夸她！！不让她就不起来跟你们更文了！旁白：这章就先不发忘羡了～旁白：中午刚过，四周都非常宁静。旁白：突然一道尖叫声划破了这份宁静。	1
旁白：夏紫安也跑了出去。旁白：投喂感谢(一)//。旁白：投喂感谢(二)//。旁白：点赞感谢//。旁白：1050字。	0
旁白：未来还不一定呢。旁白：尽管这样想，但他仍然嫉妒疯了。旁白：蔺文楠一步一步的走向自己停自行车的地方。旁白：然而，当他找到自己的自行车后，脚步顿住。旁白：只见他的自行车上被泼了一层未干的油漆。	0
旁白：路上两人逛了很多家礼品店。旁白：韩当舞口渴自己去买了瓶水。旁白：楚河责怪自己怎么没提前发现她渴了。旁白：为什么要让她自己去买水？旁白：这时他看到旁边有一个拧不开瓶盖求助男友的女生。	0
冷离浅语：我什么也没有看见。林优优：那最好了，睡觉吧。旁白：林优优关掉房间里的小台灯，爬到了床上。旁白：夜晚的农村，安静到了极点。旁白：整个村子一点声音都没有，仿佛村子里的人都死光了一样。	1
陆离：这就是朋友。旁白：韩易白坐在了陆离的对面。旁白：目光有些缅怀。韩易白：没想到现在第一个来监狱探望我的人是你。韩易白：数一数我们已经很多年没见面了，唉。	0
旁白：却忽然又被伊夏轩拉了回来。旁白：伊夏轩望着林小夏的绿豆眼，笑了。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。伊夏轩：眼睛够小，我喜欢。林小夏：…？	1
旁白：吻住。戚婉笙：（我的口红qwq..）。旁白：准备上台了。旁白：安琦染心情糟得很，以至于韩冬找她讲话，她扔了一个白眼。韩冬：她又吃炸药了？	1
乔熙：如果我离开...你会像想他一样想我吗？沈蔷薇：胡说什么！你要去哪里？旁白：乔熙摇了摇头。乔熙：我就是随便一说。乔熙：丫头，再次跟你说一声对不起。	0
旁白：沐兮还没有说完，抬头看见了王俊凯。沐兮：王……王总，你怎么在这？旁白：郑合惠子家。郑合惠子：鬼鬼，吃点水果不？鬼鬼吴映洁：不用了，谢谢。	1
旁白：阮溋淡定地抿了一口茶。阮溋：胜负还未可知呢。旁白：看到这相敬如宾的一幕，月吟松了一口气。月吟：果然是我打开门方式的问题……月吟：个屁啊。	0
顾兮染：我妈让司机来接我。宋花凉：好的。旁白：咔。源夫人｛青柠｝【丧】：🌚🌚。源夫人｛青柠｝【丧】：第一次写这个，写的不好的地方你们可以提出来。	0
旁白：暂退。旁白：抱歉。旁白：-丞西：赞破350更文。旁白：你说的爱过我是真的吗？	0
白敬亭：何别走。刘昊然：好了，现在我来一对一了。旁白：侦探一对一审问。旁白：侦探拥有单独提审嫌疑人的权利。刘昊然：撒先来。	1
韩易白：这两个都不顺手！韩当舞：那怎么办，学校里啥都没有······。旁白：忽然，韩当舞看到了墙上的消防栓。旁白：当小刘老师来到班级时，瞬间大吃一惊。小刘老师：咱们班这是怎么回事儿？！	0
朱正廷：怎么回事。朱正廷：田惜沫……旁白：在一个郊外的偏僻的废旧仓库里，有一位少女在这里。但她在这个仓库的密室里面。旁白：在这个看似冷清，寂寞，凄凉，萧条的仓库里，在黑暗处却有着几十双眼睛👀。旁白：这让这个仓库显得危险重重。	1
韩易白：啊？······蒋素素她什么时候这么讨厌我了······。旁白：就在韩易白困惑的时候。旁白：蒋素素已经走出去了很远。旁白：她健步如飞，高跟鞋路过冰面上却十分平稳。旁白：边走着，她边不自觉的将手按在自己的左胸前。	0
旁白：“为什么从来没有人告诉我杀人是错的，我不应该习以为常，为什么？！！”。旁白：烟雨朦胧中，月吟看到一间木屋。旁白：请问，你有什么愿望吗？月吟：我想要失掉天煞孤星的命格。旁白：这好像不行。	1
月吟：你这么做，痛苦的是你自己，受伤的也是你自己。月吟：案子不会再查下去了…我什么都不知道，再见吧。旁白：一年一班。高老师：…虽然学园祭发生了一桩惨案，但人总要向前看。高老师：总结这次学园祭同学们的表现。	1
旁白：一夜缠绵，尹兮颜，被折腾的半死。依依不是好欺负的：我怕不过申，所以有些字用拼音代替啦，别介意哈。😊。旁白：次日。尹兮颜：（看着镜子里的自己）嘶……丫的好痛，竟然还在我肩膀上咬了一口。尹兮颜：（看向还在睡的蔡徐坤）长着一张倾城的脸，真的是男女通吃。	1
旁白：而如今，他看着自己的妹妹已经结婚了，他也确实应该考虑考虑自己的终身大事了。朱正廷：（自言自语的说）我们真的是命中注定啊。旁白：婚礼结束后。旁白：张艺兴，王嘉尔和程潇走了过来。旁白：他们几个看到他们走了过来都喊了pd好，老师好。	1
旁白：他长的很帅，只是戴着眼镜。墨染染：冷离伊纯同学……我喜欢你很久了，可以做我女朋友吗。旁白：说完后，他低下了头。冷离伊纯：呃？班长。墨染染：嗯，是我，可以吗。	0
旁白：沐汐靠在朱正廷怀里。旁白：朱正廷则是自责起来。旁白：这些天。旁白：沐汐因为下身的剧痛。旁白：没有像平时那么活泼。	1
旁白：班主任感到一丝尴尬。旁白：他们两个出去后，班级沸腾了。旁白：王俊凯车上。王俊凯：我刚刚表现怎么样？戚婉笙：唔...很帅，特别牛.逼！	1
旁白：局长给他放假，他就乖乖回家睡觉。旁白：纳兰筝都觉得自己弟弟安静的极度反常。旁白：周五很快到来。旁白：这天奥赛的选拔测验结束时已经是晚上八点。旁白：陈老师看了眼手表，双手一拍。	1
韩易白：啊啊啊我的浴巾！韩易白：不要拉它啊啊啊啊！！！！旁白：然而，他还没结束他的呼喊。旁白：腰部的浴巾就被拉了下来······。旁白：与此同时。	0
旁白：王源只是一瞬间的惊讶。旁白：然后附上她美味的红唇……旁白：一吻结束。王源：“好了，该起床了”。顾雨若：“嗯……”。	1
林雨：好，阿姨……林雨：阿姨再见……旁白：晚上。旁白：慕容爸醉醺醺的回到家。慕容曦妈：你怎么又喝酒了！	1
旁白：而在角落里，一双饱含恨意的眼睛狠狠的盯着两人。旁白：少女清秀白哲的脸上写满了恨意，最终却还是离开了。旁白：苏离寒家里。旁白：苏母正在收拾着虽然破破旧旧但却干净简单的小屋。旁白：苏离寒直接踹门进来了，砰的一声，吓了苏母一大跳。	1
老管家：是……张思静：（张晗睿……迟早有一天我会让你尝尝什么是报应的！）。旁白：明小小回到家里之后就一直想着张思静的事，在沙发上躺着，昏昏欲睡……明小小：系统？明小小：系统，你还在吗？	1
苏诺雅：就是把携带瘟疫的“东西”，全都烧掉。旁白：解决瘟疫扩散最好的办法，就是把携带瘟疫的东西全部烧掉……旁白：这句话在其他人心里滚了一圈。楼惊：有点道理。岚发：那老人呢，这里也没有老人，老人都去那里了？	0
安玖兮：嗯。旁白：安玖兮应了一声那位女同学还是有点意外的，看起来学姐心情很不错的样子。旁白：门卫是一个大叔。随便哪个：同学你说你天天逃课我也拦不住你。安玖兮：那你还站这里干嘛。	1
旁白：看来这顿饭吃的还算是颇有成效。旁白：纳兰筝晃着手里的高脚杯。旁白：82年的拉菲没白喝。旁白：Poison百无聊赖地回到基地实验室。旁白：看了一眼关在笼子里双腿尽失的罗馨。	0
旁白：霎时间又变成一种元素。旁白：它是电，冰，火的混合体。旁白：然后。旁白：它飞上前去。旁白：慕容曦怪。	0
慕雪沫：你怎么老是说一些奇怪的话？旁白：欢乐谷。旁白：同学们开始自由活动。慕雪沫：天哪人这么多。洛翊辰：今天肯定是:排队两小时，玩耍五分钟。	0
旁白：因为邓成的案子，再加上还有其他大大小小的案件需要处理，警局人手实在不够。旁白：谈易燃没去学校，而是和冯宇一起去调查一起交通肇事逃逸事件。旁白：突然，谈易燃的手机响起。钱茂：谈易燃，你在哪儿？谈易燃：跟老冯一起在案发现场啊。	0
旁白：而后无奈地轻嗯了一声，表示默许。仁王 雅治：要专心哦。旁白：站在一旁的幸村 精市看着舞池中的两人。旁白：特别是仁王将手指放在伊雪唇边的那一刻……幸村 精市：心里……	1
许洋：其实有一个，但还需要我们互相配合一下。旁白：下午的时候，B区走廊中，发生了神奇一幕。旁白：连路过的病人都忍不住纷纷侧目。许洋：对不起啊，昨天是我太冲动了，居然骂你是个神经病。韩易白：我也很抱歉，虽然被神经病说成神经病，我也不应该打你。	0
主持人：高一（16）班。主持人：好，开始高二进十强比赛。旁白：高二进十强比赛开始。旁白：高二进十强比赛结束。主持人：好，比赛结束了。	0
冷离伊纯：还没看到宝贝穿婚纱嫁人，我们怎么舍得离开呢？冷离宝贝：哼，伊纯阿姨好讨厌。旁白：宝贝的脸红得像个猴屁股。旁白：吃完饭后。冷离浅语：当年的事情很诡异，我们去调查一下吧。	0
纳兰筝：这个词还有别的意思吧？纳兰筝：……神父？旁白：晓风晴瞎了的事情引起了双双的恐慌。晓林双：天哪！姐你怎么成了这个样子！晓风晴：别叫别叫……大晚上的，大家都睡了。	1
纳兰筝：我量他也不敢做什么，你别紧张。我家弟弟几斤几两我心里还是有数的。纳兰筝：他是个一心只想保护你的人。旁白：晓风晴低下头，下意识地绞弄着手指￼。晓风晴：我也觉得被他保护是一件幸福的事，但是我更希望有自我保护的能力。纳兰筝：我能明白你现在的心情，所以我答应你的要求。下午放学来办公室找我，我带你去局里。	0
旁白：To be continued.旁白：Chapter&One Hundred and Fifty eight.旁白：Justin站在病房外看着韩梓辰 他很是心疼 心疼自己为什么没有好好的保护她.旁白：就连陪在她身边都没能做到.吴世勋：“进去看看梓辰吧 我想 她需要的人是你才对.”。	1
路人乙：快打电话叫120。旁白：叮铃铃。旁白：蔡徐坤接起电话。蔡徐坤：喂。全能路人：你好，请问是桃夭夭和范丞丞的家属吗？	0
纪朝暮：对不起，叔叔让你失望了，您请保重。旁白：话落，纪朝暮便转身离开。旁白：当萧弄他们来到杜芊雪得墓前时，发现墓前的花好像被人踩过，白色的花瓣散落了一地。旁白：并且他妈妈的墓碑被枪击的碎裂了几公分。还有一颗子弹深陷在那墓碑上。洛瑞：Oh my god, 这里发生什么事了？是谁这么变态？	1
旁白：伪装下的一切，都风平浪静。旁白：似平凡的一天，一切照常进行。旁白：韩当舞和楚河结伴回家。旁白：韩易白一如既往的与兄弟们告别，一个人登上了归家的公交。韩当舞：妈，我回来了。	0
舒涵：黄明昊，你一定记得这条手链吧？旁白：Justin看着手链，愣在原地。旁白：下集预告:记忆模板的猫腻?！旁白：Justin愣在原地。旁白：他不想去相信。	1
王俊凯：原来……你也在等我啊……旁白：——韩国大陆——旁白：——片场——导演：来！各位在把刚刚的戏熟悉一下，五分钟后第二次打板！温沁：鬼鬼，你再去上一下妆吧。	0
王莹莹：还有特殊啊！叶七柒：樱圣学院有一个特殊的规定…………旁白：注意！注意！注意！我要放帅哥了！旁白：昨天没发今天补上《555句话》第八九句。旁白：福利如下。	0
欧阳辰：你不会是喜欢上我了吧！😻。上官沫：🤔。旁白：经过欧阳辰这么一说她也发现，自己怎么那么大反应，上次在酒吧也是，难不成……上官沫：（我真喜欢上他了？）。上官沫：😣😣。	0
旁白：金俊勉重新坐直。旁白：认真的写着自己的题目。旁白：他也不知道他做了多久的题目。旁白：不知道苏念睡了多久的觉。旁白：只是……	1
陆可铭：先通知里面的人盯着点，有什么动作及时告知咱们。陆可铭：现在这时候千万不能打草惊蛇...不然就前功尽弃了~旁白：肖家。旁白：何家宝焦虑的在房间里走来走去。旁白：他双手不断地来回揉搓着。	1
楼惊：阿姨您别伤心了，我们这几天连连做梦，梦到了莫羽博，他说您很伤心，却只能干着急，所以让我们过来看看您。莫母：真的？为什么我没有梦到！旁白：莫母神情激动，眼里泛着泪。莫母：这孩子一次都没有到过我的梦里，他知不知道我有多想他……周淮忍：阿姨您别激动，我们只是这样梦到了，羽博在天之灵，肯定不希望您这样伤心的。	0
尹兮颜：我尹兮颜，从来不喜欢别人冤枉我，既然你说是我打的，那我就再打一掌。尹兮颜：（往客房的方向走过去）。旁白：咱家不写虐情版。蔡徐坤：小乔，你先去休息吧。（追了上去）。尹兮颜：（关上门）《他记得小乔，，，，为什么忘了我？》。	1
旁白：伊夏轩想到这些，便又加大了力气，想把门给人家硬生生的推回去。旁白：前台小姐又震惊又懵逼，关门这么多年了！头一次碰见一个找茬的！旁白：这人有毛病吧！旁白：前台小姐赶紧跑过去，想把伊夏轩推开。旁白：结果发现自根本推不动！伊夏轩的力气大的吓人，人更是纹丝不动的呆在原地。	0
杜华：这个废物！！连一个女孩都搞不定。杜华：蔡星涵！！你给我等着。旁白：练习室内。蔡星涵：(看着正在练习中的三人)。蔡星涵：(默默的走到了林若安身边坐下)。	1
SKY：再多嘴我揍你。旁白：温热的呼吸交缠在一起。旁白：一股气浪从丹田腾起，吸引着金丹持续向上。夏季雨：快……唔！旁白：氧气如同被漩涡吞噬。	0
旁白：司逸从门外走了进来，兮染看见后，用力甩开奚落欣的手。顾兮染：奚落欣，以后，管好你自己。旁白：话毕，兮染走向王源他们那，步伐轻盈，带着一丝丝刚刚怼人的快感。夙夜：兮染。顾兮染：嗯。	0
卢卡斯：看着点路，不要莽莽撞撞，小心撞到人。小刘：啊······对不起，我只太饿了赶着出来吃饭。旁白：卢卡斯放开了小刘，但看他的眼神依旧冷冷的。旁白：韩当舞在看到小刘的那一瞬间，心也冷了下来。旁白：小刘竟然才出来，没有提前到达餐厅！	0
旁白：因为在上一个时间线的结局。旁白：被当成人质的她失去用处后，被杀死抛入海中。旁白：此时韩当舞注意到。旁白：餐厅中又多了许多人。旁白：这些人可能是商莒的手下。	1
苏幽：要不你做我后面吧？乐韵晗：哦不了，我随便找个人少的地方坐就行了。旁白：乐韵晗随便找了一个没人的位置坐下。旁白：而苏幽则是坐在了落轩旁边。旁白：教授在上面讲着。	0
旁白：子豪刚把明小小放下，她就吻住了他。旁白：平静的日子很快就被打破了。旁白：来自别的族的兽人来攻击子豪带领的兽族了。旁白：为此，子豪非常头疼。明小小：怎么啦？愁眉不展的！	0
范丞丞：【坐在沙发上，压抑着满腔的怒火】“正廷，你亲自去查，到底是谁”。黄明昊：【听完范丞丞的话】“我跟正廷一起去……”。旁白：点赞数量过300更新。旁白：风筝有风，海豚有海，而我什么也没有。旁白：Always Online——林俊杰。	1
旁白：眼睛里燃烧着妒意。Gospel：既然Boss这么喜欢你……那么，就不要怪我心狠手辣了。旁白：凌晨。旁白：天空中掠过一道红光。旁白：随着一声凄厉的惨叫。	1
南宫辰逸：至少你安慰我一下子嘛！冷忆寒：……旁白：打开电脑!看了看董雨泽的日志，好久没看了就看看吧!日志里写满了他对我的思念。董宇泽：  我的空间成了我思念你的梦园  记忆里只有你的模样，看着你的照片，我仿佛看见你微笑着你向我走来， 但一切都如烟如梦，消逝无踪.......冷忆寒：失望  有时候，也是一种幸福。因为有所期待，才会失望。遗憾，也是一种幸福。因为还有令你遗憾的事情。	1
旁白：他回头去找那个服务员。旁白：然而他身后的门‘砰’的一声被关上。旁白：黑暗中，一只手拍上韩易白的肩膀。韩易白：啊！！！韩易白：啊啊啊！！！！	1
导演：找出三个卧底和两个预言家。邓超：好!旁白：进入城堡，每个人分配到城堡各个地方。林清玖：（自言自语）啊！现在要找一个人，结对问镜子。林清玖：诶！那有个人。	0
陶闫：别太累了，如果有需要就说出来，不想你太累。易烊千玺：傻丫头，放心吧，我不累。旁白：婚纱和礼服很快就送到了，两人试了试，而后改了改尺寸，这天，陶闫两人在检查喜帖时，突然感到一阵反胃，她快速的跑进厕所，干呕了半天。易烊千玺：怎么了？旁白：刚刚下去端了一个水果盘上来的易烊千玺扶住陶闫，有些担心的看着她。	1
迟小早：明明很喜欢 但自己清楚就是得不到.旁白：Finish。旁白：Sixty-third words。迟小早：直到现在我依旧觉得我没有长大 我控制不了我的情绪 我还是那个遇到挫折就想逃跑的小孩.迟小早：有些女孩看起来依然嚣张潇洒 没人知道她差点溺在痴情那条河里.	1
旁白：林涵拿着一把匕首，口罩下是扭曲的可怕的脸。冷离诗夕：你是谁？！旁白：听到诗夕的声音，林涵大惊失色，急急忙忙捅了一刀浅语后，从窗户口那里跳了下去。冷离诗夕：该死！冷离伊纯：我回来了。	0
白夜风：六点多吧，你再睡会 我做早饭去。沐阳芯儿：嗷，好的好的。旁白：叮铃铃～叮铃铃～沐阳芯儿：喂？谁啊……吕峰：嗯？这不是夜风的手机吗？怎么是你接的电话？	1
旁白：秦狩把脑袋怼在课桌上，心里是抓心挠肝的难受。旁白：就在这时，他的手机忽然震了一下。旁白：是黄小明的微信。黄小明：狩哥，你到底怎么了啊？和嫂子闹别扭了？秦狩：嗯。	0
钱鹏栗：还有欧阳紫桐，这是你第一次也绝对是最后一次！旁白：很快又迎来了校花大赛。旁白：这已经是第三局了。旁白：淘汰赛。旁白：如今只剩下100人，只是比赛居然要淘汰1/2，许多人甚至都开始拉票行为。	0
女二：白芯悦：俊儿哥哥~，那个贱人走了，没有人打扰我们了。旁白：转换场景。旁白：国外。欧阳馨怡：俊尘我想他了。男二：上官俊尘：你有没有点出息？才出国几天，你就想他了。	0
纳兰笙：好，我不走。纳兰笙：我陪你，就在这陪你。旁白：酒店房间内，是女人哭啼的声音。李雪：我今天……和他爸提离婚了！李雪：我要带着晴儿和双双离开这个家！	1
晓风晴：我不过是开个玩笑……晓风晴：他……他至于这么凶嘛！旁白：体育课解散之后，白剪瞳瞅准晓风晴不在，再次粘到了纳兰笙跟前。旁白：但是她没有像往常那样矫揉造作，而是真切地摆出了恳求的姿态。白剪瞳：我给你传的纸条你看了没有……	1
朱正廷：“好”。旁白：看到一个女孩给他男朋友的备注是“氟西汀”，百度了一下“氟西汀”是抗抑郁症药。旁白：那一天我丢掉了你，就像孩子丢掉了玩具。范柒言：“第一次吃饭吃的是甜品，合照在家拍的，没有一起看过电影”。旁白：她朝着范丞丞无奈的笑了笑。	0
燕庭澈：咱们学校还有这种人？燕庭纪：说不准。旁白：本来打算先去吃饭，然后去电竞社问问，结果在食堂恰好碰见刚才的一幕，下意识的就去挡了。旁白：到了电竞社，燕庭澈直奔社长蔺晨阳的电脑前。蔺晨阳：哟？澈哥你咋来了？	0
江辰希：哦。旁白：晚上。旁白：家里。林希灵：小辰子，我不想写。江辰希：不想写就不用写了。	0
知风草：我错了，学长真的是太体贴了，为我考虑了那么多，打了那么久的电话，话费还好吗？商陆：……我被限制通话了。旁白：知风草忍不住大笑出来，但又觉得不太厚道，赶紧捂住嘴。旁白：另一边。续断：交代一下吧，怎么回事？	0
旁白：南星注视着归于平静的湖面，冷笑一声。南星：大概是找晓风晴去了吧。旁白：在晓风晴的控制下，嘟嘟引起的空间扭曲框起了一部分的岛屿和湖水。旁白：方才还能在湖里畅游的业魔，此时被拘禁在那一小汪水洼中施展不开。旁白：纳兰笙潜入湖面后，立刻使用瞬移来到了湖心岛的南边。	1
旁白：千忆真是……神助攻啊。旁白：月色朦胧，一缕银光自窗倾泻而下，勾勒出走廊上少年的影子。旁白：幸村抬手，轻轻敲响了一扇门。夏缘  伊雪：……？夏缘  伊雪：谁啊？	0
系统001：“叮”宿主完善器^_^官总共花费十亿积分，宿主目前还剩一百亿积分！系统001：“叮”开始完善。旁白：明小小突然感觉脖子下方一阵疼痛，咬着下唇，忍着不喊出来……明小小：（系统，你轻点……我感觉我的脖子已经不是我的了…但是又在疼痛…）。系统001：这是很正常的现象，所以宿主不要担心！	0
旁白：王源说着。旁白：一边把顾雨若往怀里啦。旁白：王源朝着王俊凯得意的一挑眉。王俊凯：“王源，胆子大了是吧……”。王源：“不不不，我胆子可小呢……”。	1
旁白：好笨啊你!明明知道的，却还忍不住要问……冥洛逸：我喜欢的人…她比你温柔，比你漂亮，而且比你心地善良!旁白：兄dei，你眼里是自带美颜滤镜吗?!冥洛逸：虽然你们长的有一点相似，但我只喜欢她!旁白：言外之意就是，我对你不感冒，没兴趣!	0
旁白：顾一辞彻底傻眼了。顾一辞：这都是误会！旁白：大会彻底乱了顺序。旁白：——事后——导演：吴映洁！你到底要干嘛！你弄乱这场发布会的目的何在！	0
旁白：男人见宫莹川穿着随性，便料定她可能是某位记者或者某个公司的员工。秦总：这是谁家的美女啊？没人要我就领走了？旁白：一个肠肥脑满的男人大腹便便的走向宫莹川，手里还晃着没喝完的红酒。秦总：小美女，今天这种场合，怎么自己来了？旁白：对于这种油腻大叔的调戏，宫莹川从来不屑一顾。	0
知风草：这种事情可能不是一次两次了，请你们一定要帮帮她……知风草：这孩子……再没有帮她，她可能就……旁白：活不下去了啊。旁白：今天冲进房间的那一刻，知风草对上凌晓花眼神的那一刻……旁白：不知道该如何形容自己的心情。	0
费洛蒙：……不喝。风越越：好吧，这是你说的。旁白：风越越揉了揉眼，便去睡觉了。旁白：风氏集团。费洛蒙：我好饿好饿好饿。	0
冷离伊纯：好。冷离诗夕：嗯。旁白：冷离诗夕终于打开了门。冷离浅语：想好了吗。冷离诗夕：嗯，我决定原谅璟哥哥。	0
范丞丞：（说完又继续了）。黄明昊：你……旁白：……旁白：第二天早上。朱正廷：我忍不了啦！	0
毕砂：OKOK。旁白：时间被恢复。旁白：毕砂从窗台爬了上来。毕砂：老大走了吗？旁白：宇文炀静静的注视着他。	0
旁白：他将被子往上盖了盖。陆可铭：说！你是什么时候改变的性取向？！旁白：陆星尘斜眼看了看他，他走到一旁倒了一杯水。陆星尘：少爷，我发现你戏真多。陆星尘：怎么就没有一个导演透过表面发现你戏精的本质呢。	0
慕雪沫：好，谢谢老师。万能角色：班主任:现在我们开始上课……旁白：下课后。旁白：同学们都围着慕雪沫。学生们：小姐姐考不考虑扩个列呀。	1
旁白：——旁白：白烨芸。旁白：放学。欧阳杰森：真麻烦！她们惹什么祸了？欧阳杰森：芊雪就让琊笙他们去接吧。	1
神秘人：那你会失望的！！！神秘人：（挂掉电话）。旁白：回顾。神秘人：那你会失望的！！！神秘人：（挂掉电话）。	1
纳兰筝：我作为他的哥哥，必须要说一声……纳兰筝：谢谢你。感激不尽。旁白：纳兰笙心慌不已辗转难眠。旁白：茂茂跳上他的床榻，小心地缩在床角。纳兰笙：我怎么……有种不好的预感……	1
旁白：莫离话好多啊，送个东西怎么那么啰嗦！旁白：要是被莫离知道他在想什么，肯定会暴起——小爷我才讲了几个字你就嫌我啰嗦？（以后没法过了）。旁白：莫离看着手里，比巴掌还要小一些的盒子，缓缓的打开。旁白：在灯光的照耀下，里面的东西闪烁着。旁白：傅薄司也好奇的把头凑过去看。	0
旁白：看着红笙这副模样，杞楚楚心里的嫉恨更深了几分。旁白：早晚有一天，她一定要向主人证明：她杞楚楚才是最得力的助手！旁白：开学第一天。旁白：林溪高中。旁白：苏浅、言林戈、赵木水都如愿以偿。	1
秦井岚：卧……槽……咳咳咳咳。秦井岚：什么玩意砸我……旁白：敬请期待。旁白：秦井岚定了定神，认出了那张熟悉的脸。秦井岚：你怎么会在这！	1
洛翊辰：你不是我喜欢的类型（脸红）。慕雪沫：切。旁白：山区。同学A：哇塞。同学B：空气好好哦。	0
旁白：李勋拿起地上的篮球拍了拍。李勋：韩当舞，你先滚吧，之后我再找你算账。旁白：在李勋吼完韩当舞之后。旁白：陈飞插话。陈飞：干嘛赶人家走啊，说的好像我们会对她怎样似的。	1
旁白：屋子里一片狼藉。旁白：源微躺在一边，昏迷不醒。旁白：温之桑闭上了眼睛，深深的。旁白：另一边，超市里。球球：哥哥，球球想要吃薯片，我们买一包，好不好呀？	0
神兽成员小灰：当然，也别对她太坏，她是我妈妈，她受伤了我也会心疼的。张龙：当然可以！旁白：不到五分钟。旁白：神兽阵营的人离开一大半。玄武：？？？	1
纳兰笙：胆子真是够肥的！敢在太岁头上动土。纳兰笙：我一定要把这个家伙揪出来。旁白：纳兰笙和晓风晴回到休息室时，苏乐正在讲鬼故事。旁白：她甜而脆的嗓音讲起鬼故事来丝毫没有恐怖的气氛。旁白：人群里甚至传出了两声一点也不捧场的哈欠。	1
纳兰笙：那你再多占一点吧。纳兰笙：我喜欢被你占便宜。旁白：下午上课之前。旁白：单身狗纳兰筝收到了弟弟发来的消息。纳兰笙：我们班新来的这个转学生，到底是什么货色你给我查清楚。	1
凌轩：怎么说呢。凌轩：那边……旁白：突然一个人出现在两人面前。穆昶爵：两位好！凌轩：是你！	0
姜子离：孕妇的叫声没了。姜子离：糟了！产房那边！！！旁白：【当纸人离和夏季雨在捉阴灵的时候】。旁白：姜子离的病房。旁白：【护士】：医生！病人又昏过去了！我叫他半天没反应！ ┌("◎o◎;;)┘ 【医生】什么？怎么回事？！准备电击！！ 【姜子离】：……？？?…………！！！	1
王俊凯：哼。旁白：飞机上。旁白：王俊凯和戚婉笙坐在一起，他们身边还有一个...旁白：安琦染。旁白：戚婉笙有一种复杂的感觉，飞机上和王俊凯肯定是卿卿我我不成了。	0
白敬亭：果然是这样~（生无可恋）。王俊凯：呦呼~~（开心）。旁白：何老师家。万能角色:节目组：何老师，在明侦番外第二季开更之前，我想问您对第二季有什么样的期待吗？何炅：如果说期待的话，我很期待小白和小雪儿修成正果。	1
沐雨曦：拜拜。常鑫：谁要和你拜拜！旁白：上期答案。旁白：常鑫。旁白：按照正常的逻辑，沐雨曦去拿热水那么代表她一定去了厨房，而且喝的还是常鑫烧的水，所以水有问题，是常鑫。	1
旁白：“也不知道”。旁白：“姑妈是怎么想的”。旁白：下了飞机后。旁白：叶浅夏一脸心不在焉问着。叶浅夏：姑妈，我们现在去哪啊？	1
旁白：曾经二组的组员就有几个不知死活的老是找事，最后惹怒老二，脖子直接被砍掉，人也直接被煮，大家可吃了一顿好的。旁白：他们有时候还盼着一些组员完不成任务呢，至少可以吃好。旁白：不知不觉已是傍晚。旁白：江韵诺被周围的烦躁的声音吵的睡不安生，她原本还以为自己死了，可是如今却慢慢的睁开了眼睛。江韵诺：嘶……头好痛啊……	1
朱正廷：【丞丞，你选的女人可以了】。旁白：用我的眼睛,替你看世界。旁白：背景音乐：暗恋过，结局呢——新街口组合。范丞丞：【勾起微笑，其实对她表现还是有点意外的，那个女生毕竟是她父亲的女儿】。范丞丞：【还以为她会留点情分，没想到……总之很满意她的做法】。	0
旁白：洛雪绒跟俩个互相伤害的男人道了个别…旁白：不知道他们听没听到。旁白：星语公寓。旁白：刚刚到家。旁白：洛雪绒接到一个陌生电话。	0
苏九儿：这样吗..何起：那就早些睡吧。旁白：九儿跑过去抱住何琳。苏九儿：下次不许这样了。何琳：知道了。	0
韩当舞：最毒哥哥心。旁白：一会儿后，韩当舞带着楚河回到了家。旁白：恰好孟萍也在家，她打开门看到楚河愣了愣。孟萍：孩子你今天怎么过来玩了呀，哎呀，你身上怎么这么湿？淋雨了吗？孟萍：快进来暖很暖和。	0
简染（若依昔）：你们不是好兄弟吗……范丞丞：（欲言又止）。旁白：另一边的他。旁白：被方玖诺强行拉回“现实”。旁白：吃饭中——	1
墨少卿：〖哼~我，墨少卿怎么可能让你这么容易撩到手呢？不过既然你敢当众吻我，那你就别想逃了〗。旁白：当天晚上8:00，洛雪绒就突然被捉回组织。旁白：到地方时洛雪绒看到了那个熟悉的背影。洛雪绒：首领，你捉绒儿来是有什么事情要交代吗？楚岭南：不是，我是要跟你说一个坏消息，绒儿。	0
旁白：一切是那么的美好。旁白：西西的嘴边，还挂着甜甜的笑容。旁白：第二天早上。冷离伊纯：西西，你起这么早？风西西：嗯，我已经做好早饭了。	1
孟萍：又特么给我打游戏！你们两个小兔崽子，赶快给我起来上学！！！！！旁白：韩当舞和韩易白打着哈欠来到了学校。旁白：迎面正好遇上李勋，谁知李勋一脸复杂的表情望着她。韩当舞：你怎么了？李勋：没什么，今天你超好看。	0
蔡徐坤：别激动。ikun（顾柒）：不会有事的。旁白：门外。nana（嫣然）：你有什么事跟我说。nana（嫣然）：我跟曦曦说。	1
小月半：主人别怕，我不会伤害你的。冷离宝贝：哼，我睡了。旁白：第二天早上。冷离浅语：伊纯，起来了吗。冷离伊纯：嗯呐，干嘛呀姐。	1
x先生：哈哈哈哈。x先生：她估计做梦都没有想到，你也是x组织的人。旁白：x先生面具下的脸露出一个恐怖的笑容。伊郁：只能怪她太笨了。旁白：伊郁冷冷的说道，脸上没有一丝表情。	0
白安安：“好吧.”。宋知潇：“你们俩怎么不说话啊?”。旁白：原本安静的王琳凯 瞬间了站了起来.韩梓辰：“你干嘛?这么激动吗？”。小鬼：“不不不。我不是激动”。	0
墨少卿：估计人家就受不了，然后答应了，加油！章逸：……好吧。旁白：（此话以完）。仙骨在线皮到你发慌~：嗯嘛嘛。仙骨在线皮到你发慌~：介绍一下“魅影”跟红衣。	1
墨黯瞳：月吟说给我补课(^_^)。陈烨坝：那你好好呆着吧。旁白：直到陈烨坝离开，病房的门被关上。墨黯瞳：咳咳咳……墨黯瞳：咳咳咳咳咳。	0
洛翊辰：啊，没什么。慕雪沫：你怎么老是说一些奇怪的话？旁白：欢乐谷。旁白：同学们开始自由活动。慕雪沫：天哪人这么多。	1
尹裳：【无奈的摇摇头】“看来这次我们班要炸了”。旁白：不许动，你是我的人了。旁白：这时，突然一阵喧闹的声音从不远处响起。旁白：似乎哪里都有花痴的声音。女同学：“哇，好帅啊”。	0
旁白：燕庭澜咧了一下嘴角，又是那种透露出自信而无畏的笑容。燕庭澜：只要我还在燕氏，别人就别想占我们半点便宜。旁白：这两天，学校里倒是没发生什么大事。旁白：燕庭澈因为燕庭澜刚出狱，一直在为她奔东跑西，也就没有见到柳枫灵。旁白：柳枫灵则安安分分的上课，下课，陪自家老大刷副本。	1
顾韩：总裁，源少和乔秘书在H村附近的荒桥出了车祸。易烊千玺：什么？！旁白：与此同时，陶闫也收到了一个不知名人来的短信，他说，乔西在荒野出了车祸，还附带了货车的车牌照信息以及照片。旁白：在赶往那里时，陶闫见到了短信里发来的货车照片，货车停在了路边，她看清了里面的人。旁白：是陶艺，还有陶母。	1
旁白：把钱扔下后，佰仟急忙走了。旁白：再呆下去他会疯的。旁白：不过在他走后听说，鬼市出现两个人到处打劫房东，非要进行强买强卖。旁白：这让他忍不住同情那些房东，同时也舒了口气。旁白：只要不是自己一个人倒霉就好。	0
晔：早点结束。林希灵（灵）：来。旁白：当然是我们的小灵儿赢啦。君宸陵：你到底是谁。君宸陵：你怎么可以打败他。	1
江炳坤：把手机给我。旁白：江炳坤夺过手机。旁白：殡仪馆内。邓伦：小北，对不起。邓伦：一直以来都是我错怪了你。	1
安瑶：这钱花得真值！旁白：周叹叹抬头看了安瑶一眼，捏紧了手机。旁白：虽然嘴上说着‘因爱生恨’，说着要报复洛初鱼。旁白：可周叹叹仍然觉得浑浑噩噩。旁白：心中好像缺了一块。	1
沐染染：诶，等等，刚才我好像看到了柒王子是扛着你上来的啊！旁白：本话完。旁白：男生宿舍。司徒崇：墨柒，你出来一下。江墨阳：哇，你们聊天不带我啊。	0
旁白：林丹让秦代把耳朵凑过来。旁白：两人商量起了对策....旁白：蔡徐坤走进自己的房间。蔡徐坤：林丹？你怎么在这？你是怎么进来的？林丹：看到我，你很惊讶吗？	1
李杏卿：行啊，等等看，反正最后也是你输。旁白：李杏卿扣掉了电话。旁白：陈浩楠匆匆离去了。欧阳杰森：按李杏卿的性格，现在的场面都在我预测之内。欧阳杰森：再加上他公司人数比我们多一点，应该很容易比我们快。	1
陈立农：“这样最好……”。旁白：范丞丞低下头。旁白：继续为陈立农擦药。旁白：继续番外。旁白：小时候。	0
伊夏轩：你不要介意，我最近减肥。伊夏轩：就喜欢吃点清淡的。旁白：要是北言辰听到，肯定要拆他的台了。旁白：毕竟伊夏轩这个人，最喜欢吃的东西就是肉，你可以和他抢任何东西。旁白：只有肉不行，要是真的急了，还会咬人捏…	1
旁白：而对于情 事一类，单纯的少女对此毫无察觉，并没有注意到简风的小心思。旁白：温水煮青蛙很是有效。旁白：第二天上学后，花桃的妈妈又去了校长室。苏冥子：哇，你惨了，昨天花桃跌倒的事花桃妈妈怪在你身上了，说是你推的。楼惊：嗯，我看到她去校长室了。	1
虎头铡：我看不到断发，它也没有办法跟我交流。虎头铡：就好像是一根头发。旁白：它伸出手，摸了摸温之桑的头发。虎头铡：有一根头发分叉了，我跟断发就分别位于两个分叉端，虽然还在一根头发上，但是却处在不同的空间里。虎头铡：而主人你，就相当于站在分叉点上。	0
旁白：半个小时后，她的情绪终于平静下来。陆向南：明珠，我们还是想想怎么处理莹莹的后事吧。旁白：此时，肖莹莹跳楼事件已经被发到了网上。旁白：沈蔷薇盯着手机上的照片看了又看。沈蔷薇：肖莹莹跳楼自杀了？这...	1
旁白：操场上。旁白：一颗球正好飞了过来，被秦狩接住。旁白：他没着急还，而是把篮球顶在手指上闲闲转了起来。秦狩：谁是周珩？周珩：我是。	0
林小夏：等放学我去找你吧，有一点事情需要和你好好谈一下。旁白：林小夏给上官莫悠的父母打了个电话，简单的描述了一下现在的情况。旁白：过了一会，伊家的大门被小心翼翼的推开。旁白：上官父母蹑手蹑脚的走了进来。伊夏轩：阿姨叔叔，你们来接莫悠了？	1
夏紫安：妈，我现在真的有急事让你们帮忙。再说了你们不是想我吗？！钱乔席：好，你发个位置。旁白：张真源和江韵诺也轻易的找到了这片荒芜的地方。江韵诺：这是哪儿啊？江韵诺：这里不会有吧？	1
旁白：路上车子纷纷让路。旁白：以为遇到了一辆脱缰野马。旁白：片刻后，陆离家到了。旁白：这里已经来了很多警察，现场正在封锁中。肖何：为什么要封锁现场，又不是出了命案！	1
杜华：那你们就出去吧。蔡星涵：嗯好。旁白：三人走了出去。旁白：时间一天一天过去。旁白：演唱会倒计时：2天。	0
旁白：你不会知道…我的夜，对我来说是多么难熬。旁白：“我想将对你的思念 寄予散落的星子 但愿那点点的星光能照进你的窗前 伴你好眠”。旁白：向窗外看去，来往的人群也稀少，川流的车辆走走停停，许糖妧笑了笑。许糖妧：你听说过一句话么？许糖妧：“这世界车水马龙，我只对你…情有独钟”。	1
旁白：“哦”。顾玖初：【无言以对，也不再接话了，要不是他跟自己说什么，欧洲自己也不会知道】。旁白：“我想要两个西柚。” “什么？” “I want to see you.”。旁白：背景音乐：唐人——孙子涵。旁白：浑浑噩噩的一天就这样过去了。	1
黄新淳：“用你的歌声去治愈心灵受伤的人，而现在的我…”。黄新淳：“我心里的那道伤，是你离开时留下的…你可否回来？”。旁白：一家咖啡馆，浓浓的咖啡味扑鼻而来…还放着悠扬的钢琴声，温暖的阳光穿梭于微隙的气息。李希侃：真的要这样下去？…李希侃：这样骗她，这样冒险，她可能会恨你一辈子…	1
周玮：是……旁白：晓风晴就觉得这俩男的面熟。旁白：想了想，还是没想起来。晓风晴：你们……找我有事？黄殊琅：那可是大事！对不对凡哥！	0
小老弟：哎呦我去！谁啊！她妈的敢踹我！范丞丞：你！放开他！旁白：——韩国大陆——旁白：——片场——鬼鬼吴映洁：白敬亭呢？他人呢？	1
Mili（林雪月）：（害羞）蔡星涵！！不理你了。蔡星涵：嘿嘿。旁白：时光荏苒。旁白：弹指间五个月悄然过去。旁白：这五个月里她们经受了魔鬼般残酷的训练。	1
旁白：求点赞。旁白：求点赞。旁白：thank you thank you。忘囍忧：游乐场。洛纱：哎！这年头啊，游乐场跳崖比过山车还刺激。	0
韩当舞：不过这件事，还有另外一件事，我中午都要去问清楚。旁白：中午。旁白：二年1班门前。蓝景深：小舞，你找我？韩当舞：我问你，你为什么对别人说我勾搭你！	0
小卖铺老板：给。沐玖灵小时候：也要五百个。旁白：后来，她去了军事秘密基地。旁白：偷了几个炸弹回来。旁白：她重新回到了魔音岛。	1
楼惊：我相信。旁白：家里。旁白：灯火通明。白子画：我的姐啊，你可算回来了！巫允：现在可是大佬了哦，排名第三，以后惹不起啦。	0
不二 周助：嗯。伊集院 久留美：真……真的吗？旁白：女孩泪汪汪的大眼睛，委屈巴巴地望着不二。混混：喂！混混：踩坏了我的鞋子，还想跑？	0
蔡徐坤：这个人……好像见过……：真的假的？旁白：警局——谈话间。旁白：林夕语看着被手铐铐着的林午。林午：老师……你现在应该很讨厌我吧。	1
柒沈：嗯。旁白：到家后。旁白：周一。旁白：上课。旁白：下课。	1
邓伦：没事了……罗小北：恩。旁白：——本话完——旁白：第二天早上，阳光闪的耀眼，罗小北一大早就把邓伦喊起来，开车去了机场。旁白：机场。	0
旁白：“可以啊，我们要让汇知道，我们组织的能力者不比他们的差！”。易言：还有，要向俞陌潇学习，他的能力，现在马上要超过我了。旁白：他话音刚落，俞陌潇便刷的一声不见了。旁白：他打开手上属于空间管理员的表。俞陌潇：真是的，我为什么还要留着它呢……	0
何炅：（举起了手）。吴昕：（和何老师击了掌）。旁白：字幕：问出了大家的心声。范丞丞：这个，咳咳咳。范丞丞：（犹豫了一下还是说了出来）我们会在五天后结婚。	0
林雨：明天早上准备回家。慕容曦：嗯嗯。旁白：过了一会，下学了。旁白：宇文炀给老大打了个通讯。宇文炀：喂！老大。	1
王俊凯：她这样属于休克，没有睡着。旁白：王俊凯脸上犹如结了层霜。旁白：冰冷无光。旁白：女生之间的手段。旁白：无疑就是这些。	0
旁白：晓风晴进到纳兰笙的卧室，就看见纳兰笙昏睡在床。晓风晴：老师，他这是怎么了？！为什么突然发烧了啊？旁白：她触摸着纳兰笙滚烫的额头，对方的睡颜也因病痛而显得不安稳。纳兰筝：还是等他醒了自己和你解释吧……纳兰筝：算一算这会儿药效快过了，估计他也快醒了吧。	0
鬼小姐：你别吓我啊。慕容西西：救命呀！！旁白：西西迅速的跑出了厕所，鬼小姐在她身后快速的飘着。鬼小姐：喂，你别丢下我一个鬼啊。旁白：第二天早上。	0
傻啦吧唧的简慕：赞满2更新下一话。傻啦吧唧的简慕：看下文趴↓。旁白：番外。莫琳琳：【打开酷狗听歌】。代表所有声音：“哈喽，酷狗！”。	1
冷离浅语：吃饭吧，饭菜要凉了。冷离伊纯：好……旁白：咚咚咚。旁白：门被敲响。旁白：浅语打开门。	1
欧阳黎觞：我到底该怎么办呢……欧阳黎觞：我为什么一定要赢呢？……旁白：现在欧阳黎觞也搞不清自己的状况，就好像欧阳芊雪真的不在了，代替他的就是现在的欧阳黎觞。旁白：小木屋。欧阳黎觞：哈喽！	0
?：就你，还想跟我抢南宫轩。?：你还太嫩了。旁白：台下观众看到大荧幕的视频纷纷议论。万能人物：a：啧啧啧，大名鼎鼎的宁氏大小姐居然做出这种事。万能人物：b：这是万人干啊。	1
秦之茂：放心，他们不会的，我心里有把握。旁白：工作室。旁白：秦之茂仔细想了想，觉得还是只跟六幺说吧。秦之茂：你知道了吗？111111：大概懂了。	0
旁白：他的怀里抱着一个婴儿，他把风西西抱了出来，然后把自己怀里的婴儿放了进去。旁白：就这样，风西西和那个婴儿神不知鬼不觉的被调换了。旁白：半个月后。旁白：xx病房里。旁白：林涵装作刚苏醒过来的样子慢慢的睁开了眼睛。	1
范丞丞：哼╯^╰。范丞丞：要你管！！！旁白：游乐场他们都玩完了，就差摩天轮了。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：走吧！！Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：去坐摩天轮！！！	1
旁白：二十分钟后。旁白：迹部焦虑地坐在门外，迟疑着要不要敲门。旁白：一想到里面的场景……迹部  景吾：……草。旁白：某个地方，不受控制地挺了起来。	0
旁白：正要继续前行，他感到有人牵住了他的手。韩易白：给我放开我不谈恋爱你给继续滚啊啊啊啊啊啊！！！！旁白：但是这次，那只‘鬼’没有听话的放开。旁白：来到鬼屋新场景的韩当午和楚河忽听到身后的黑洞中传来一阵哀嚎。楚河：怎么听起来这么像韩易白的声音。	0
旁白：她的手剧烈的颤抖着。旁白：……没有完成。旁白：她手上的这件白无垢，只是一件半成品。旁白：温之桑弯下腰，把白无垢放在了他身边。靡尧：他的尸体放在这里，应该不会腐烂吧？	0
王俊凯：我也是，等我回来。旁白：那通电话，既这么潦草的结束了。旁白：95)终于再接到你的电话。旁白：终于等到他的电话。旁白：是在高考结束。	1
旁白：粉丝：我们会看的。蔡徐坤：微博：《蓦然回首，那人却在灯火阑珊处》别等到失去才懂得珍惜，祝丞丞@范丞丞和思雨@朱思雨新剧收视率一天比一天高。旁白：粉丝：哇，坤坤时隔这么久更博，居然是给他们宣传新剧，关系太好了吧。旁白：其他人都发了微博。旁白：粉丝：哇，铁哥们啊。	0
范丞丞：【嘴角控制不住的笑意】“我也喜欢你”。旁白：你的一句明天见，让整个明天都变得特别甜。旁白：握不住的他——林俊杰。顾玖初：【现在的心情真的比刚刚好太多了，嘴唇上扬】“什么时候回来呀”。范丞丞：“我现在……”【一句话没说完，就听到门口的动静转头看去】。	0
旁白：怪不得她不知道。林允汐：“哎，雨若雨若，这个好不好看？”。旁白：那是一套闺蜜装，一蓝一粉，下身是短裙，上身有一个衬衫，还有跟裙子颜色一样的外套。顾雨若：“嗯！这个好看”。顾雨若：“就要这个”。	0
旁白：对，又一次，他真的离开了，不会回来了，他把他生前所有的爱，都给了她一个人。旁白：最终看着她和别人幸福，自己离开。旁白：也许我们会在冥冥之中爱上了谁，也可能是心怀愧疚。旁白：结局欠我们一个结局，结局欠我们一场婚礼。旁白：但这也是…故事中的我们的故事完结。177话，完结。	1
白敬亭：没事了……旁白：白敬亭抱起鬼鬼走向卧室。旁白：——yonger影视——林嫣然（陶思思）：好了，你快去收拾收拾你的办公室吧，以后那就是我的了！夏可可：我……我马上去。	1
马妮：行了，婷姐别生气了（和沈铭一样，也是为了钱）。葛雨婷：哼。旁白：练习室。葛雨婷：田惜沫，你出来一下，我有事和你说。田惜沫：哦，我先和丞丞说件事。	1
旁白：至少不会坑他不是？旁白：在医生帮助顾星屿退烧时。旁白：许卿和洛初鱼悄悄离开了病房。许卿：他的情况更糟糕了。洛初鱼：我知道。	0
灵韵（灵柒柒）：因为，你是我姐姐啊。灵韵（灵柒柒）：就当是我欠你的吧。旁白：灵韵垂下了手。旁白：秦阮阮双手沾满灵韵的血。秦阮阮：姐……姐。	1
肖明珠：你又在打什么鬼主意？肖莹莹：别说的那么难听嘛，我这都是好主意！哪有什么鬼主意！旁白：原本陆可铭已经挣脱了李梦瑶的束缚。旁白：可他们没聊几句，李梦瑶的手又放在他胳膊上。李梦瑶：陆哥哥，我们这么长时间没见，你比以前还帅了呢。	1
沫夏初樱：不知道今天能不能发出去。旁白：那么，她，是谁？旁白：周一。慕容曦：小雨滴～林雨：真巧，我们又是同一辆车。	1
Nancy：“她要嫁给谁，现在和我们有关系吗？好啦，范总都说了各自安好，那就各自安好吧。”。旁白：往后余生，互不打扰，各自安好。旁白：-一傻~丞西：赞破300更文。旁白：我不会再喜欢你了，不会再希望和你重归于好，不再深夜想你到失声痛哭辗转难眠，很高兴与你相遇，但你也已经走出我的生命里，就这样别再有交集吧。	0
旁白：她弹时，哭了……欧阳芊雪：谢谢大家……旁白：下面响起了掌声。旁白：上课时。米娅小姐：……	0
初夏：喂！你在想什么？灵灵（往生精灵）：我必须得告诉你一件事情。旁白：灵灵犹豫了一会儿。旁白：最终还是决定恢复记忆。灵灵（往生精灵）：对不起，我这是在帮你。	1
旁白：苏安快速挂了电话。苏安：[吓死我了]。旁白：苏若玟此时正在厨房，做她所谓的“美食”。旁白：“哄哄——哄！”。旁白：是锅起火的声音。	1
旁白：而就在这美好的时光里。旁白：你总会遇见另一条小鱼。旁白：与你度过人生。旁白：八年前……莫琳琳的妈妈：你看看你，一天到晚就知道捣乱！跟个男孩子一样的。你知不知道这花瓶多少钱啊！你离它这么远我真不知道你怎么打碎它的！你还是人吗你？！真不知道我怎么会生出你这样的人……	0
渠安延：来吧！来吧！你们这群垃圾们快来跪在我的脚底下求饶吧！哈哈哈…旁白：几声枪响惊扰了孤雁，遍布风沙的大漠上，展露出了明亮的火光。旁白：宴会终于临近了尾声，柳枫灵叹了口气道。柳枫灵：唉，终于结束了这场大佬们的商业互吹了。燕庭澈：你期间好像一直没说话。	1
服务员小姐姐：现在这些小情侣怎么还有这么矜持的？旁白：二人转了四家店，全都爆满，队伍都排出去老长。旁白：柳枫灵的肚子开始反抗，委屈似的咕咕叫了起来。燕庭澈：走。柳枫灵：去哪？	0
林夕语：第一天就和那么多人交了朋友，真开心呐。林夕语：希望大家也积极的互相认识啊。旁白：疲惫的一天过去。旁白：校门口。旁白：蔡徐坤的车停在了那里。	1
李希侃：我一直都在你身边陪伴你…旁白：这简单的一句话给了文昔子多少温暖。旁白：是啊 当她伤心的时候 在她身边都是李希侃啊…旁白：那给人温暖的狐狸。旁白：103话  完♡ 励志手账了解一下👌 帮忙点一下赞 就给你们更不爱😂。	0
秦琴：现在我可以说话了么？会不会吵到她？温之桑：没关系，别碰她就好。旁白：秦琴松了口气。秦琴：这到底是什么情况？汤里加炫迈了么？喝一口就停不下来？秦琴：还是她……	0
王俊凯：“我也不可能给你机会”。旁白：这般强势霸道的话语从他口中说出。旁白：唐秋然心里暖暖的。旁白：他们就这样相拥…旁白：此刻，草丛后面。	0
李雯柔：我先去吧，你在那里等我。欧阳黎觞：好吧。旁白：其实今天根本不是欧阳黎觞值日。旁白：她悄悄地跟踪了李雯柔。旁白：要是她敢，她就得被吓的半死。	0
旁白：他的心跳的有些厉害。旁白：手掌覆上了韩当舞的后背，拉开了她裙子的拉链。旁白：【未来】。旁白：韩当舞的婚宴上，众人都来了。旁白：望着台上那对幸福的新人，险些晃花了蔺文楠的眼。	1
林沐雪：你对她的爱。林沐雪：从你囚禁她那一刻开始就已经变了。旁白：朱星杰回过神。旁白：长舒了一口气。朱星杰：来人。	1
洛翊辰：你怎么这么可爱。洛翊辰：越来越爱你了。旁白：打打闹闹过后，洛翊辰和慕雪沫都累了，躺在床上不一会就睡着了。旁白：不知过来多久，慕雪沫醒了过来，她轻轻的爬起来，想去倒杯水喝。慕雪沫：怎么感觉心情这么好……	1
水蜜：我知道我知道！就是那个新出道的帅哥对吧！我是他的星粉！薛安安：嗯嗯！他演的电影《邪刹》真的敲极好看的！旁白：照片福利。友情出演的旁白小姐：莫离中午醒来，想着和之前一样去上课……才怪！是睡觉！友情出演的旁白小姐：可是她在上学的路上遇到点事情进了警局！！！	1
旁白：陈立农他们都知道了沐汐来到了医院。陈立农：“沐汐！”。旁白：五个人一声不吭地坐在位置上。旁白：终于有一个人发话了。Justin：“到底怎么回事？”。	1
切原 赤也：？？？旁白：两个人不谋而合，只剩小海带一脸懵逼。旁白：片刻后，皆川带着两个人回到了赛场上。华村 葵：切原的伤势怎么样了？皆川 纯平：好着，死不了。	1
尹裳：【接话】“而且我刚刚听前面几个同学议论，他们三个都是住在“辉煌”最顶楼的人”。尹裳：“辉煌这座楼连我父亲都不敢进去，也不知道是不是真的，如果是真的……那他们三个……”。旁白：我用最老派的方式爱你，最稚嫩的方式吻你 耳朵 眼睛 唇。旁白：背景音乐：唐人——孙子涵。顾玖初：【听着尹裳她们议论的话，陷入沉思，好像昨天……自己被抓进去的那座奢华大楼】。	1
旁白：回家的路上，林清玖一直都在想，天使小梦给她准备的是什么惊喜。旁白：往后到底还会发生什么……旁白：朱正廷和林清玖回到了他们原来的家里。林清玖：咦？朱正廷：怎么了？	1
旁白：俞陌修没有想到，当时自己这段话女孩记得那么清楚，自己也记得那么清楚。旁白：——旁白：俞陌修死死的盯着秦之茂看，他太心疼了。旁白：自己当初的承诺，没有实现。旁白：但幸好，他不会再错过少女以后的生日了，绝对不会……	0
旁白：她赶紧转身投身摘草莓的“大业中”……旁白：言林戈单手插兜，站在不远处，唇角微扬。旁白：中午。言林戈：崇明哥就要走了吗？不留下吃午饭吗？司崇明：小言，抱歉...这次我还有急事要办。	1
旁白：顾雨若对王源说到。王源：“遵命，宝贝儿”。旁白：饭桌上。顾雨若：“哎？我妈怎么还不回来？”。王源：“打个电话吧”。	1
旁白：真的很烦乱啊。旁白：很久很久以后，久到夏季雨差点要睡着了。旁白：床上终于没了响动。旁白：两人从床底下爬出来。旁白：姜子离的视线往床上一扫，忙将夏季雨推着转了个身。	0
旁白：竟然没有人注意到。旁白：只有秘书小姐沉默地取了热毛巾递给他。旁白：安丘北沉默地坐在办公桌前。旁白：半晌，猛地砸了桌上八万八千八的烟灰缸。旁白：明川中学外的咖啡馆。	0
旁白：新欢酒楼。旁白：周碧彤跟着凌宇烨来到了新欢酒店的分酒楼。旁白：凌宇烨推开了餐厅门时，周碧彤抱住了他的胳膊。旁白：看起来很亲切的样子。旁白：凌宇烨刚想甩开，而她却抱的紧紧的。	0
旁白：朱正廷是早就乏了，硬挣开眼皮陪他们疯。旁白：刚安静下来了，朱正廷就睡下了。旁白：李权哲小声的吧大家都叫到了外面。李权哲：我感觉朱正廷有点奇怪。范丞丞：我也觉得。	1
秦狩：……嗯。姜子离：嗯。旁白：夏季雨牵起姜子离和秦狩的手。旁白：温柔的晚风中，点点星光下。旁白：三人手牵着手，满抱着对未来的希冀。	0
邢闵：“我们先去拍摄吧。”。沐汐：“OK。”。旁白：拍摄地点。沐汐：“你好，我叫沐汐。”。肖洛伊：“嗯。”。	1
洛雪绒：[什么天不wang我们，我看是亚轩的保护]。洛雪绒：[多谢亚轩，希望你在天堂一切安好幸福]。旁白：很快洛雪绒就联系上了墨少卿。旁白：注：因为绒姐不想让洛雪柔和她爸爸和秦穆离知道她经历的事，他们会伤心。旁白：而墨少卿是与洛雪绒有着共同之处的人，他理解她。	1
纳兰筝：相信，我很快就能见到。旁白：苏乐今天来上课了。旁白：她的精神状态看着居然还不错。苏乐：我爸爸已经安全啦！苏乐：那些乌七八糟的事情和他没关系，都已经调查清楚了！	0
幸村 精市：全国大赛的冠军，我会拿到的。幸村 精市：奖杯，我也会亲手送给你。旁白：几天后。旁白：“铃——”。幸村 精市：你电话吗？	1
韩当舞：你最近道歉的速度真是让我叹为观止。韩当舞：去吧！快去快回！旁白：很久之后，蔺文楠才回来。旁白：韩当舞已经玩了两局王者荣耀了。韩当舞：怎么这么慢，你尿的是长江还是黄河？	1
旁白：屋内。旁白：陈立农抽噎着。旁白：眼角的泪不停的落。旁白：旁边的蔡徐坤拍了拍陈立农的脊背。旁白：给予安慰。	0
杨瑞然：为什么。王鹤棣：为什么。旁白：俩人异口同声。刘博渊：你俩还真是。刘博渊：一会你们有个综艺节目。	0
旁白：他愣了下。旁白：有什么粘稠液体滴在他的头上。旁白：他愣愣的抬起头。旁白：在憋得几乎昏厥的时候，压制在头顶上的力量消失了。刘子夜：噗，憋死我了！东旭被抓走了？！	0
北双念：给你纸，擦一擦。欧潇潇：恩，谢谢。旁白：欧潇潇的眼眶依旧是红的。北双念：不要这么拼。欧潇潇：啊？？？	0
旁白：放学后。旁白：月吟家。旁白：月吟正在奋笔疾书。苏酒玖：糊了！宫钥铭：不可能！你都赢两把了。	0
晨曦：请你一定要转告会长他们。旁白：晨曦很快地拦了一辆车前往市体育馆。旁白：不远处的布莱恩看到车子离开，紧跟其后。旁白：学生会会室。闻疏：什么？！不行！	0
朱正廷：那我们还会爱着吗？…旁白：哦！忘了说…可我不敢确定我是否还爱你。旁白：在这个大广场上，每天人来人往，有嬉闹的小孩，接吻的情侣，散步的老人，看似平凡的广场。旁白：却藏满了多少人的心事…文昔子：不是说梦与现实相反吗…我们不应该有甜蜜的恋爱吗？…为什么会这样了。	1
旁白：子在川上曰：逝者如斯夫，不舍昼夜。旁白：旁白精：作者已经不知道用什么形容时间了……很多都用过了。旁白：冥明：帮忙想一想吧（｡ò ∀ ó｡）。……（幼年月吟）：试炼刚结束就急匆匆地叫我，歇个气都不让。……（幼年月吟）：有什么事吗？	0
旁白：那些女生手里居然还拿着军用刀，好在实验班智商在线。旁白：把她们脸贴地按在了厕所的地上。旁白：一些女生扶起了秦之茂，还有一些正在录像，收取证据。旁白：“刚刚有人叫我们了，也没有忘记录像。”。旁白：她又没用了。	1
旁白：六幺被这一操作弄懵了，愣在原地。旁白：秦之茂独自一人坐在椅子上。旁白：她真想骂人啊，好不容易遗忘他了一点，又回来了。旁白：她要乖乖的，不去找少年。旁白：可是……却心痒的不得了，一不注意就满脑子都是少年的模样。	0
林希灵（灵）：嗯，好的，我一个告诉他们俩个。江辰希（辰）：嗯⊙∀⊙！旁白：第二天。江辰希（辰）：小灵儿，你收拾好了没。林希灵（灵）：马上，我要上厕所。	1
旁白：但······她怎么是穿着泳衣离开的？旁白：她的衣服呢？？？旁白：出了游泳馆，韩当舞叹着气。韩当舞：唉，现在可怎么办，穿泳衣回家？韩当舞：要不是因为夏天那些女生没穿多少衣服，并且她们的衣服也湿了，真想抢一件衣服穿。	1
旁白：第一案结束。旁白：第一案成功！！！🎉🎉🎉。旁白：第一期节目录制结束。旁白：私底下。夜紫雪：怎么两季第一期的凶手都是我啊~	0
蓝羽墨：好吧……蓝羽墨：没事的话我先走了，保重。旁白：蓝羽墨走了，黄明昊还一直站在那里一动不动，一直低着头。旁白：黄明昊来到陈立农家，来给陈立农诉苦。Justin黄明昊：农农……她拒绝我了。	0
旁白：晓风晴也不知道现在是几点钟。旁白：反正肯定已经过了上学的时间。旁白：从昨晚到现在，过去了差不多十个小时。旁白：然而这次，她的眼睛还是看不见。晓风晴：应该能看见了才对啊……这是怎么回事……	0
旁白：没有被人踩过的痕迹。旁白：此时陆离彻底松了一口气。旁白：原来他们在未来还没有发现他来自福利院的事情。旁白：为避免夜长梦多，他该动手了。旁白：韩当舞和楚河坐在旅店老板的车上。	0
蔡星涵：（噘嘴）好的。旁白：转。旁白：练习室内。范丞丞：（躺在地下打滚）唔…我家小涵都走了五个月了。范丞丞：（内心:丫头你回来就死定了！看我怎么收拾你）。	0
旁白：男生端坐在那里，纸上不断流露出清晰字迹。旁白：脸上微微松懈了冷峻的线条，却透露出一丝疲惫。旁白：忽的，他气的把纸上的字全划毁了，看了不由觉得可惜。肖然：半年前，我明明看过她的档案。肖然：为什么现在连蛛丝马迹都查不到了。	0
旁白：是陶艺，还有陶母。旁白：距离王源乔西出事已经过去了两天，易烊千玺王俊凯几人只在桥下找到了已经变成废墟的车子，依旧没找到两人。旁白：王家夫妇两人知道消息后很悲伤，害怕王老太太知道这件事昏倒，几人合力将此事隐瞒了起来，告诉王老太太，王源是去了国外出差，一直到王佳妍的生日宴前一天，王源突然出现在了众人面前。旁白：生日宴上，王佳妍压下心里那强烈的不好的预感，看着镜子里的自己。陶母：知道的人都消失了，不会再有人来威胁你了。	0
旁白：晚上偶尔和谢西潭出去喝喝酒。旁白：偶尔早点回宿舍。旁白：偶尔...旁白：会梦见他。戚婉笙：他为什么不打来电话呢。	0
曾瑶：我没有别的意思，我是觉得我们的关系可以更自然一点，你不用强迫自己叫我们妈什么的。陆离：我知道······你们也不用强迫。旁白：说罢，陆离上了楼。旁白：与此同时，韩易白也到了家。韩易白：靠，今天这雨怎么下这么大啊！	0
旁白：转瞬间振翅高飞，消失不见。林柯微：(๑ŐдŐ)b☆d(ŐдŐ๑)。旁白：不可置信的眨了眨眼。林柯微：幻觉，一定是幻觉。林柯微：一定是昨晚没睡好的缘故。	0
旁白：狭小的单人床，这时显得宽了许多。旁白：可，到了清晨又是不一样的一番景象。旁白：到了早上8:00，范丞丞他们带着早餐来到了病房。范丞丞：哇塞，我的天。坤坤：咳咳。	1
林希灵（灵）：立刻马上来我地下库。君宸陵：奥好的。旁白：对方已挂断电话。君宸陵：你们简直太可恶了。林希灵（灵）：怎么・_・。	0
孟祎然：要是让我知道谁让然哥哥一直耽误自己的学习，我一定不会放过你的！旁白：看着少女红彤彤的小脸，小嘴翘着。旁白：他就忍不住一直笑。旁白：殷宣澈帮苏若玟盖好被子，关了灯。殷宣澈：希望你一直能这样，快乐下去。	0
季凌：我是智障吗？旁白：旁白精：不要怀疑，相信自己，你就是。旁白：走廊。高老师：听没听说，三班墨黯瞳被人欺负进医院了。阮溋：我可是知道实情的。	1
旁白：莫琳琳走的飞快，转身就碰到了一个男生，那个男生的手上拿着几串烧烤，结果被莫琳琳一撞，烧烤全部掉在了地上。莫琳琳：啊……那个，对，，对不起。。我不是故意的。（从口袋里掏出钱包拿钱）赔……赔你钱……旁白：莫琳琳抬头一看，吓了一跳。莫琳琳：怎么……是你。欧阳燚泽：我也来吃烧烤。	0
韩秋月：你别推我呀！！！！旁白：他们到了飞机上。旁白：她们的位置实在窗户旁边的。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（看向窗外）。韩秋月：涵涵你不困吗？？？	0
旁白：黄明昊尴尬的笑了笑慢慢松开手。黎雪涵：那我去和沐晨说一声。旁白：“干杯”🍻。白沐晨：周颜！你两怎么样呀。周颜：好着呢！你呢。	1
叶浅夏：好了，不开玩笑了。旁白：Chapter_43《什么！？居然让我和朱正廷炒CP》。旁白：背景音乐_只对你有感觉-猫二。旁白：“微笑再美再甜”。旁白：“不是你的都不特别”。	0
万能的龙套：可以。旁白：其他的。旁白：不想写了。旁白：因为懒。Angelia：嗯。	1
欧阳紫桐：是……来自一年级三班的欧阳芊雪。旁白：！！！旁白：一年级？！？：说清楚点好不好啊！？：高中一年级不会说啊！	1
同学C：哇哦！公主抱耶~季凌：确认过眼神，女汉子无疑。旁白：医务室。旁白：病床上的马钰秋从刚刚的惊吓中清醒过来。马钰秋：（她看不出是我一直在针对她么？为什么要帮我？）。	1
王俊凯：嗯，确实很香......旁白：刺眼的阳光从窗外照进来。旁白：戚婉笙睁开眼，看到王俊凯还闭着眼。旁白：看到房间里贴满了他之所爱。旁白：和正前方墙壁上大大的字母。	0
旁白：戚婉笙想着一个形容词。旁白：却在他有些挑衅的目光里放弃挣扎。旁白：次日晨，戚婉笙还睡着。旁白：王俊凯刚想起身，她像个小猫咪一样缠住了他的手臂。王俊凯：宝贝松手...	1
郝翼晨：走吧。韩沐曦：懒的和你讲。旁白：韩国。安星辰：我要重新开始了。安映雪：你好。	0
西原西瓜：咱家的门在左边。西小陌：坏蛋老爸！最讨厌你了！旁白：西小陌愤愤的挂断了电话。旁白：等西原西瓜吃到第N碗饭时，终于等来了西小陌。西原西瓜：儿砸啊，你回来了。	0
旁白：肖何放下手里的鼠标。肖何：走吧，我现在带你去吃那只鸡庆祝一下。旁白：两日之后。旁白：【未来】。旁白：一具被泡的泛白的腐烂尸体浮出工业区旁边无人问津的小河沟。	1
旁白：我不是能力者吗。旁白：为什么动不了？旁白：慕容曦把毕砂拽了上来，并告诉他趴在窗台下面不许动，时间一恢复就爬上来。毕砂：OKOK。旁白：时间被恢复。	1
林苒：“那我们明天出去吃饭 我请客哦！”。韩梓辰：“内.”。旁白：韩梓辰提着满满一袋子东西回到家里 她记得曾经很喜欢吃小龙虾 于是也买了一些给安安和世勋.旁白：PS：剧中需要剧情 勿上升本人.韩梓辰：“安安 世勋 看看我给你们带什么好吃的了～”。	1
姚畅：【看着玖初，脸色不太好，毕竟这种事情发生一次对她来说就是一种伤害】。姚畅：【突然开口，义气冲冲】“要不明天晚上去砸场子吧，我跟你一起”。旁白：你就这样一路蹦蹦跳跳撒着小星星跑到我心里啦。旁白：美人目——刘增瞳。顾玖初：【笑着摇了摇头】“明天我必须出席”。	1
文昔子：那就这套吧。姜沫：那赶紧进去换啊。旁白：文昔子走了出来。旁白：雪白的婚纱披落在女人纤细的身躯，这一刹那间的芳菲似乎定格成了永恒。旁白：白婚纱，如飘烟，红颜新妆比花艳。	1
旁白：伸手。旁白：粗暴的把莫离的被子掀开！旁白：傅薄司猛地一下，却发现根本就拉不动！旁白：接着一双白皙的手抓住了他的手。旁白：傅薄司看向莫离，结果看到了一头黑黝黝的头发！	1
旁白：最终在一路颠簸中，她重新回到了梦境。旁白：然而，本次作文题目，烤焦了所有人……旁白：小剧场。夏缘  伊雪：这一章节的审核有点波折呀。神谷 影汐：因为敏感词很多，打了“喵喵”的麻烦各位想象啦♡。	1
旁白：阳光落在你细长的睫毛上，我的眼角也开出了花。旁白：后会无期——徐良／汪苏泷。旁白：——————————范丞丞：【一个侧身，松开女孩的手腕，躲开范丞丞的拳头，阴冷的看着他】。范丞丞：“你敢拿你整个意大利赌吗”。	0
陈邵：我英俊潇洒的脸都被你啃了，我不管，你要对我负责，做我女朋友。旁白：（此话完）。旁白：〖洛雪绒与墨少卿的番外〗。旁白：课间操后。旁白：操场。	0
旁白：写日记的时候故意忽略了今天的一些事。旁白：尤其是和楚河之间发生的事。旁白：第二天早上，韩当舞收到了韩易白的短信。韩易白：我觉得你的日记有问题！韩当舞：什么问题啊······。	0
旁白：我并不孤独，我只知道安河桥的鼓点声重复了66次，前奏鼓点声重复十次。旁白：我还想她——林俊杰。旁白：——————————范丞丞：【听着她的话，克制住自己内心对她的疼惜，直视她】。范丞丞：“对待你恨的人，那就以你自己的力量和能力去彻底毁灭他们”。	0
红毛：傻.逼！旁白：冷森看在眼里，心中冷笑一声。旁白：郊区，用木头和铁皮搭建的破旧屋子里。旁白：七八名或手脚不全，或面部畸形，或身体畸形的人躺在地上的席子里。旁白：裹着又脏又破，散发着霉味的破被子。	1
蔡徐坤：第一次看到一个女生唱RAP。Justin：唱的还不错。旁白：导师们讨论ing。旁白：完毕。顾曦（柒柒）：夏安然。	0
李希侃：那我不吵你啦 记得起床。文昔子：好。旁白：小声答应了。旁白：转。林然：不是我说你！你当时干嘛要答应啊？	0
韩当舞：唉，爱过。韩当舞：看到了未来后，就看破了红尘。旁白：微信上。旁白：23：20。韩当舞：哥哥，你在吗？你已经一天没跟我说话了。	1
姜子珩：哥你就是想跟人家妹子纠缠，找什么借口呢？姜子离：……我没有。旁白：脚步一转。旁白：夏季雨拐进了一家二十四小时营业的便利店。旁白：果然，那东西没有跟进来。	1
杨悦馨：已经过了几年，你还真是一点变化都没有！杨馨毓：（只注意到陶东她们旁边的邬童，班小松和尹柯）。旁白：比赛要开始了。旁白：（哎！作者大大太懒了，直接跳过比赛吧！）。束约大大吖：什么叫懒，明明就是不懂棒球嘛！真的是，搞清楚状况好不好，旁白！想扣工资是不是？	0
旁白：-原来你的眼睛里真的有星辰大海-文昔子：呐，说好一个月…旁白：一个月…让你心动…旁白：短短半个月，两人的感情开始升温，相处得像对恋人。旁白：既然忘不了，那我们就回到最初的那个远点。	0
源微：天黑之后，哥哥有可能出去调查，只要我手脚够快……源微：杀了温之桑，哥哥也不会差距到。旁白：她屏住呼吸，潜入了黑夜中。旁白：源梧站在床边，给闭着眼睛的温温小朋友掖了掖被子。旁白：她的睡相非常安静，在被子里缩成了小小的一团。	0
白潇潇：姬晓芫你别得意！我会找你算账的。姬晓芫：我等着，你尽管来找我算账。旁白：姬晓芫走在走廊上。韩柒苒：刚才欺负白潇潇的是姬晓芫吗？崔瑾溪：对，就是她！	1
旁白：她咬咬牙。旁白：只好先将注意力放在应付宾客上。旁白：另一边。洛初鱼：为什么我们要躲在这里？顾星屿：我也想知道。	1
黄明昊经纪人：行。旁白：微博。旁白：jjjustin0219.      一切都好，旁白：粉丝1：崽崽终于发博了啊啊啊啊！旁白：粉丝2：这是在和柒柒发情侣博嘛？还是因为柒柒回来了，所以一切都好！	0
旁白：【未来】。旁白：韩易白忽然抱住了自己的头。旁白：疯狂的揪自己的头发。肖何：你又怎么了老铁？韩易白：我觉得我好自私······之前为了不让她上船，并没有告诉她全部事情······我怕她知道了就会义无反顾的上船······。	0
月吟：我知道了。月吟：我会好好干的。旁白：手机消息提醒。季凌：月吟你在哪？季凌：我们在四楼没看到你。	1
旁白：真正爱你的男人。旁白：在你面前会像个小孩。旁白：下午五点。旁白：苏乐微信。旁白：来自晓风晴的未读消息。	1
旁白：“只觉得你很特别”。旁白：“一向平静的心底，突然点起了涟漪”。旁白：鹿晗打开水龙头，用管子冲洗着车子。南夏：“呦，洗车呐”。旁白：鹿晗继续手中的动作，没有回头。	1
老金：小姐？伊惹：你有没有感觉，这个女孩子跟她很像？旁白：街角，一家咖啡厅里，白天鹅拍了拍衣服上的水珠。白天鹅：那个，真的是不好意思啊，路上忽然下起了大雨，我来晚了。萧然：没关系，你坐就好，我是萧然，你是……天鹅吧？	1
王源：……王俊凯：拜拜咯。旁白：王俊凯来到叶菲的宿舍下面。叶菲：喂。王俊凯：你在干嘛。	1
顾朵朵：好了没有啊。王源：着什么急啊，这就好了。旁白：端出来之后。顾朵朵：我天，你这是啥啊，怎么这么黑啊。王源：土豆丝啊。	0
韩当舞：她好想会做糕点，蛋塔做的贼好吃。韩易白：让那个小丫头片子来！旁白：当吕悦来的时候，她看到里面的楚河一愣。吕悦：你为什么在？楚河：你为什么来？	1
王源：你还真生气了？王源：我开玩笑呢。旁白：王源快步走到了乔西身旁，侧头看向乔西道。乔西：这就是‘千辛万苦’给我拉仇恨的理由？乔西：我看你丫的是欠打了吧！	0
橙嘉禾：拉钩。旁白：草地。旁白：嘉禾一个人坐在草地上吹着风，看着这军营懒散的训练。旁白：她并不知道陆良是怎么训练的。旁白：她有一种想去训练他们的冲动。	0
旁白：“好难受，好像…永远无法醒来”。旁白：遗失已久的回忆不断涌入脑海。旁白：六年前…某私立医院。刘君颐：小凌，你过来看我了。小季凌：…妈妈，你什么时候出院啊。	1
旁白：韩当舞去了车站等车。旁白：无意间，她看到了向另外一个车站走去的蒋素素。旁白：远处有个男人在向蒋素素招手。旁白：蒋素素的脸更加白了。旁白：但她还是僵硬的迈动步伐。	0
无关人士：班小松妈妈:“阿姨先去忙了”。尹柯：嗯。旁白：过了一会儿，班小松擦着眼泪慢慢走向楼来。尹柯：小松，你这是怎么了？班小松：邬童……	0
旁白：第十案成功🎉🎉🎉。旁白：别墅。旁白：上午10:00。夜紫雪：最近好累哦，行程这么多（疲惫）。白敬亭：那就好好休息下吧，我给你揉揉（给雪按摩）。	0
秦狩：么么哒。旁白：看到他这个样子，秦奕感觉自己肝都要裂了。旁白：过了半个小时，秦狩终于回来了。夏季雨：你爸怎么跟你说的？秦狩：他以为我真的被你包养，吓坏了，出门又给我十万。	1
尤长靖：不慌。范丞丞：走吧走吧。旁白：酒吧一处。陈暮：这里很不错，这么吵……吴铭：emmmmm。	0
朱正廷：好，我们现在前往主题曲录制现场。旁白：全体练习生同导师们一起走入录制现场，将自己练习了一个月的主题曲展现给自己的女团创始人看，这个MV在网上火了，没过多久，站在C位的顾乐柒粉丝越来越多。旁白：微博。旁白：BGS女团创始—顾乐柒      谢谢大家的支持，希望大家能多多pick我！旁白：评论。	0
慕容安涵：哦，好吧。轩辕泽：嗯。旁白：亲了上去。慕容安涵：唔~旁白：过了2分钟。	0
人群（任意身份）：合作愉快。旁白：此时的于少辰也没有管他，也走了！旁白：于少辰看了眼王源，对着他冷笑了一下，便走开了。旁白：而王源就这样在马路上躺着，身上还有被撞后的血……若言：哈哈哈~~~	1
易烊千玺：先吃饭。旁白：易烊千玺盛起一口馄饨，示意陶闫张开嘴。旁白：我现在把旁白都换成了自己建的那个了，等这个更到二十话我就去更女主角，很快的，大家不要急♡依旧支持俊拽♡。陶闫：我自己来吧。易烊千玺：张嘴。	1
迟小早：你说不爱他的样子 就像小朋友手里攥着一把糖 糖纸都露在外面 却拼命摇头说没有 我没有.迟小早：拒绝都这么温柔 让我怎么放下你.旁白：Finish。旁白：Seventh words。迟小早：下定决心删掉你后很后悔很舍不得觉得自己很残忍又不得不这样做尝试过一段时间没找你早已习惯没我的日子而我还是不习惯没你的日子原来什么都不是命中注定只是一些简单说词和无端的猜测.	0
姬晓芫：谢谢你陪我说话，我心情好了一丢丢。姬晓芫：我要回去上课了，有缘再见。旁白：放学后。白洁雅：白潇潇，你讨厌月吟吗？白潇潇：（讨厌，当然讨厌）不讨厌啊，月吟挺好的。	1
伊夏轩：睡着了吗？伊夏轩：不过也好，让她好好睡一觉吧。旁白：老师虽然生气，但也不能说什么。旁白：毕竟伊家大少爷还在，如果他还想继续工作的话，就得控制住自己想要骂人的心情。旁白：终于放学了。	0
旁白：与系统说话的时间，付子染已经将她带进了他的王国。旁白：那里看起来和付子豪的族里一模一样，但是人却没有那里的多。旁白：明小小突然想起来了付子染的话，他没有母亲，只有父亲……付子染：你看这里漂亮吗？明小小：这里……	0
旁白：此后的一个月。旁白：Justin白天去灵韵喜欢的游乐园。旁白：喝灵韵喜欢的奶茶。旁白：吃灵韵喜欢的小蛋糕。旁白：看灵韵喜欢的电影。	0
黄小明：夏季雨你这个坏女人。夏季雨：？？？旁白：第三节晚自习。旁白：秦狩一直趴在课桌上持续昏迷。旁白：夏季雨看着自己的掌心，依旧有些隐隐作痛。	1
保姆：饿了自己去做！和我说什么说！（幼儿时期）朴智洋：。。。。。旁白：那段时间，是朴智洋最难挨的时光，除了保姆，还有那种肆意羞辱他的同学，以及冷眼旁观的老师，忙到根本顾及不到自己的爸妈。。。。。他甚至都想过死亡，但，他不能。旁白：放学后，一群学生气势汹汹的围住了他。学生：小胖墩，今天带钱了吗？	0
旁白：其二，也不是为了别的，打打游戏放松一下心情，最近总是感觉有什么不好的事情发生。旁白：莫离很清楚，若不是她的家世，她现在一定是一个电竞职业选手，一定是。旁白：第二天早上，莫离赶到一中，看着同桌左芑荁，发呆。旁白：铃……铃……旁白：铃声刚响起，教室里就进入一位新面孔。	1
旁白：笑容可以瞒过别人 心疼却瞒不过自己。旁白：我还想她——林俊杰。旁白：——————————范丞丞：【根本没空理会任何人，抱着玖初步履蹒跚，却又快的惊人】。蔡徐坤：【条件反射性的想要拉住他们】。	0
张家悦：哎呀。张家悦：我说的是真的。旁白：回顾。Angelia（欧阳琼羽）：乀(ˉεˉ乀)滚。张家悦：哎呀。	1
旁白：众人一阵迷糊。旁白：随后各自回房。旁白：翌日。旁白：众人有说有笑的吃过早饭。王俊凯：（感觉自己好像一个外人）。	1
旁白：谁知她还没站稳，就有人拉了她一下，并将她推倒了话筒面前。旁白：并往她怀里塞了一个演讲稿。旁白：李小芸直奔站在一旁的刘老师。李小芸：老师，我突然肚子好痛，我把演讲稿给韩当舞了，能不能让她代替我讲啊！小刘老师：可是······。	0
范丞丞：“怎么样，玩的开心吗”。旁白：希望住进你的心房，至少在你心里下小雨的时候，我能为你撑起一把伞。旁白：后继者——任然。顾玖初：【笑容灿烂，也不矫情的，当众靠在他怀里，轻声】。顾玖初：“超级开心”。	0
墨黯瞳：因为我知道……病痛有多难过，多绝望。墨黯瞳：可我从来不曾有机会去珍惜……旁白：陈烨坝掏兜的手停滞在半空中。旁白：——我是有底线的——陈烨坝：我上网查来着。	0
夏季风：唉，你看看你，这种时候逞什么强呢？赶紧躺下好好休息。旁白：另外一边，姜子离使用法术。旁白：背着夏季雨回到了营地。辛蕊：李老师！秦狩和夏季雨他们回来了！李响：秦狩！夏季雨！你们两个跑到哪里去了？！	0
旁白：九一口喝下那混着药粉的水，转身上了楼。旁白：她知道，再次醒来，是安玖兮而不是她了。旁白：安玖兮醒来时满头大汗。旁白：她知道究竟是怎么一回事了。旁白：她的身体里居然还有另一个人。	1
舒婷雪：走一下仪式啊。舒婷雪：难得飞起来。旁白：跟三个闺蜜在一起的感觉就是很开心☺️。旁白：宿舍。凌轩：累死我了。	1
旁白：课间的时候还莫名其妙的揍了黄小明一顿。旁白：但因为夏季雨还在气头上，依然没理他。旁白：晚上回家。旁白：刚写了会儿作业，唐诗语就大呼小叫了起来。唐诗语：夏季风！你这裤兜里揣的什么东西！	1
边伯贤：“走啦，入股边伯贤，你不会吃亏的.”。姜酒涵Sendi：“嗯哼！走吧！”。旁白：“姜酒涵，我们要不要试着在一起？”。旁白：“入股边伯贤，你绝对不吃亏！”。姜酒涵Sendi：“唔……”。	1
旁白：雀川动了动鼻子。雀川：这里面是……奶油？旁白：另一边。旁白：温之桑气喘吁吁的停了下来，没顾上自己，先垫着脚给伊惹擦汗。温之桑：小惹慢一点呀，额头都出汗了。	1
陈立农：我宣布，枕头大战，现在开始。范丞丞：耶耶耶。旁白：每个人都加入了枕头大战。旁白：这短短的几个小时，每个人都很开心，很放松。旁白：转眼间，又到了《加油！少女》的录制时间。	0
旁白：画面转。你的依雨🌝：旁边君 辛苦了🌝转来转去。旁白：可不是嘛😭。旁白：依昔梦境——若依昔：场面： 地上有玫瑰伟成的爱心 地上还放着许多蜡烛 这是个夜晚 一个……浪漫的夜晚 一个穿着西装的男士正想一个女生求婚 他单膝跪下 手里捧着一束花 和戒指……  这是……梦吗？	0
楼父：宝贝说的很对，宝贝的牙齿非常健康，晚上我带你去看灯展。小楼惊：好哒！旁白：她拿着礼物快乐的进了房间，随后蹲下身子嚎啕大哭起来。旁白：哭完后，她看到墙上不知何时出现一张纸条。旁白：【这个世界是一个谎言】。	0
安玖兮：你这样做的目的？林梓：谁让勾引千玺的。旁白：安玖兮笑了一声，她就说洛天依他们怎么那么快知道她的存在，原来是林梓。安玖兮：你觉得你配得上他么？旁白：“啪”。	0
夏缘  伊雪：那也会是，一场苦战啊。幸村 精市：嗯。旁白：立海大赛区。丸井 文太：紫萦！！好久不见你啦，想起……丸井 文太：哎你手臂怎么了？	1
楼惊：最记仇了。旁白：楼民华躺在凉席吹着风扇，但有股燥热始终压不下去。旁白：小女孩的身躯已经渐渐长成，稚嫩中带着一丝说不出的勾人。楼二叔：妈 的，早晚也得弄了你，别的没学好，跟你妈的那狐媚劲儿学的倒是十成十。旁白：正悠然纳凉的时候，突然！他在玻璃的倒影中看到一张青年的脸。	0
旁白：是啊，这个世界有了你们……旁白：我还有什么可怕的呢？旁白：周六•早晨。旁白：莫琳琳还在睡意之中，手机就叮咚叮咚的响个不停，好像有什么大事似的。莫琳琳：谁啊，才早上七点就给我发信息，难得周末能不能让人好好休息啊……	1
陆野：还是先跟我回警局，让尸检部门的同事看一下。旁白：处理完这一系列的事情。旁白：小区门口。SKY：我觉得你吧，还行。夏季雨：我觉得你也不错。	0
允熙乱入：不要打我，我来了！旁白：番外。旁白：你是我最耀眼的梦。旁白：明亮我黑暗的夜空。旁白：那是宿命也是爱情。	1
墨黯瞳：但是你眼光挺好的。墨黯瞳：我从没见过像她这样乐观淡然的人，明明……旁白：正在看书的墨黯瞳被一阵敲桌子的声音惊扰。墨黯瞳：干什么？！！墨黯瞳：吓我一跳。	1
范丞丞：快来买啊，先到先得！范丞丞：等下就没有了！旁白：没有一会，尤长靖的零食就被瓜分完了。范丞丞：Justin，不错啊。范丞丞：挺有商业头脑的。	1
justin：不过只能一晚上哦！朱正廷：行了啊！谢谢。旁白：文昔子正在厨房洗碗。朱正廷：昔子！文昔子：啊？	1
旁白：后来，她去了军事秘密基地。旁白：偷了几个炸弹回来。旁白：……旁白：她重新回到了魔音岛。旁白：沈秋月叹了口气。	0
月吟：这哪是一般人有的觉悟啊。旁白：愿主保佑你……是什么宗教的信徒吗。旁白：鞠槐夙看着勤劳的林柯微从一楼扫到二楼，心里有些好笑。旁白：其实不止心里，面上也是如此。林柯微：看什么看，还笑！	1
林雨：世纪难题啊。慕容曦：哎。旁白：三人到了慕容曦家。慕容曦：呼……旁白：她们站在门外。	1
旁白：张父刚想出去，又回头看了张瀚文一眼。张父：对了，小小丫头眼看就要成年了，也该给她介绍对象了！旁白：之后的几天里，明小小整天呆在家里，并不知道外面发生了什么，只知道张家别墅的大门上贴满了符咒。明小小：唉？系统，你说张瀚文为什么要在门上贴符咒啊？系统001：……宿主，你是不是傻啊！贴符咒当然是防止鬼魂进来了！	1
纳兰笙：但是他也没有杀我。纳兰笙：刚才那个处境我根本逃不了，他为什么没有抓住这个机会杀我呢？旁白：纳兰笙的眼神忽然变得多了几分期许。纳兰笙：会不会他心里其实还……还是知道我的？只是碍于很多原因需要伪装？纳兰笙：我刚才差点……差点就叫他“爸爸”了。	0
夏颜安：念辰，我知道你会支持我这么做，因为昔子同样也支持…旁白：温馨提示：本文有虚幻。旁白：不爱我又能奈你何·倒回。旁白：倒回，这个词，字面理解，让时间倒流回从前。旁白：时光的倒回，人的重生，虐情是否还有…	0
旁白：韩易白默默与少女站了很久。旁白：最后什么也没说，默默离去。旁白：他也不知道应该说什么。旁白：面对陆离，即使是死去的他，他依旧是个不语者。旁白：肉体是灵魂的奴隶。	0
旁白：于是，姜子离又挪了挪，终于，被子勉强够盖了。旁白：过了很久，姜子离终于听见夏季雨绵长的呼吸声。旁白：看样子是睡着了。姜子离：居然就这样睡着了。旁白：姜子离翻了个身，面朝夏季雨那边。	0
旁白：水木蓝刚躺下 沐阳芯儿就离开了电影界面 取而代之的是录音。旁白：温芝他们说的话她听到了。旁白：但不想让水木蓝伤心。旁白：至于录音……旁白：她可是个黑客，随随便便入侵他们的电脑然后打开录音功能就好了。	0
旁白：突然，连婉的手机震动了一下，连婉瞥了一眼，屏幕上，是一条好友申请。旁白：备注:学长  朴智洋。旁白：傍晚，王俊凯处理好最后一个文件后便准备去找连婉，刚出门便看到了唐颜梓。唐颜梓：啊，小凯，你也要回去了吗？王俊凯：嗯。	1
王源：没事吧。王源：你们两个都认识，一见面就吵架的。旁白：回到那是。于少辰：王俊凯，可能我们之间真的有些什么误会，但是最后的时间我真的不想浪费，毕竟我们小时候那么好，我要去治病了，不能和你在这赌气了，我们和好吧！王俊凯：真的？	1
欧阳凤玲：！！！旁白：欧阳凤玲跪在地上哭丧着脸，不停地求饶着。旁白：下面的人却看的津津有味。李雯柔：嘿嘿，你也会有今天哇？！欧阳黎觞：……✧٩(ˊωˋ*)و✧。	0
系统001：“叮”开始下一个世界。旁白：拆cp任务，第五个世界：女扮男装的女主。旁白：到了任务世界，小小急忙睁开了眼睛，看着周围粉扑扑的，明小小突然感觉一阵恶寒。明小小：难不成原主还是个公主？明小小：瞧这房间粉扑扑的！	0
王俊凯：不去。旁白：接着牵着戚婉笙的手走进了电梯。旁白：下午，飞机着陆已经是四点半。旁白：同时表示着这次旅行的结束。王俊凯：婉笙，带你去个地方。	1
旁白：冰凉的手指，勾了勾戚婉笙的锁骨。旁白：50)意外落水。旁白：早晨阳光从落地窗暖暖洒进来。王俊凯：小宝贝，起床了。旁白：他戳了戳她肉嘟嘟的脸颊。	1
旁白：也从没看过她的恶。旁白：哪怕她不是个好人，但也想在素素心中做个完全的好人。旁白：恰巧饮水机里没水了，韩当舞去隔壁班接了点水。旁白：回来的路上遇到了陆离，他正一瘸一拐的扶着墙。韩当舞：陆离？你怎么从这里走了啊？	1
韩秋月：你还想着他……韩秋月：你真TM贱……旁白：回顾。韩秋月：你还想着他……韩秋月：你真TM贱……	1
姜梦依：(白莲花绿茶婊)。旁白：下课后。旁白：亦晨轩拽着安恬儿就走了。王俊凯看了一眼就知道这事情肯定有问题。安恬儿：喂！晨轩你干嘛带我来天台啊？安恬儿：风这么大。	0
旁白：朱正廷一口吻在林清玖嘴上，朱正廷和林清玖都闭上眼睛。旁白：他们都在享受现在的时光……旁白：最近，黄明昊一直都很关注蓝羽墨的生活。旁白：蓝羽墨心里已经纠结的不能再纠结了，不知道该怎么面对黄明昊。蓝羽墨：曦曦……我真的不知道该怎么面对黄明昊……	1
旁白：南夏几乎要哭出来。旁白：她拿出纸，想给顾沫熙擦擦眼泪。旁白：但纸却碰不到她的脸颊。旁白：于是南夏就用手拂去她的眼泪。南夏：“你看过《四月是你的谎言》吗？”。	0
王源：原谅你了。林冉莹：嘿嘿。旁白：灰溜溜～顾瑶瑶：千玺～易烊千玺：咋啦？	0
旁白：警察很快过来调查，并在院长口袋中搜到了吕悦和陆离给的巨额支票巨款。旁白：并猜测两人和院长有什么不正当的交易，并且交易破裂，才导致院长被杀。旁白：房间内，肖何与众人焦灼的坐在一起。肖何：我听说死亡现场还发现了吕悦的头发！陆离：是啊，还发现了我的指纹。	0
旁白：气氛又僵了。旁白：姜子离看着夏季雨的头顶，陷入沉思。旁白：此时，夏季雨心里也是小鹿乱撞。旁白：不对，应该是卡车乱碰才对，还是东风大卡那种重型车。旁白：卧 槽 槽槽槽槽，他刚才不是要亲我吧？	1
旁白：一队武警搭乘的快艇，渐渐靠近巨轮。旁白：在夜色和水声之中上，一队训练有素的特种部队悄悄怕上轮船。旁白：轮船上，为了安抚旅客，负责人只能安排了节目表演。旁白：精彩纷呈的节目一个接着一个，渐渐地也让游客们安定了下来。旁白：终于。	1
仔仔妈：但是你也要注意身体，因为你的病可能会突然发作，身上备点药，别等会…………仔仔（叶七柒）：我知道。旁白：《555句话》第十句。旁白：福利又来了。旁白：周五在学校的时候。	1
旁白：这时沐兮跑过来。沐兮：王……王总！快，不好了！他们打起来了！旁白：——炎家——鬼鬼吴映洁：你……你们别打了！旁白：但是炎亚纶和白敬亭还是扭成一团。	1
何炅：你也知道。王俊凯：是的，我房间里有雪的同感记忆灯，有一个破碎了，所以我也是知道的。旁白：撒侦探会议室。撒贝宁：都坦白交代吧，坦白从宽，抗拒从严（起范儿）。鬼鬼：我们去了凯太子的房间，凯太子有两个记忆灯，一个是破碎的，另一个是空白的。	1
冷离宝贝：啊啊，要迟到了。旁白：宝贝迅速的洗漱，然后拿了一片面包和一瓶牛奶夺门而出。旁白：总裁办公室。顾潇寒：迟到了半个小时。冷离宝贝：那个，早上起晚了。	1
左芑荁：你说什么？莫离：没什么。旁白：下午放学。旁白：莫离有一件非常重要的事情要做——旁白：给乜烈做吃的！	1
秦彦霖：江总，失陪。江辰希（辰）：嗯。旁白：不会写过程，就直接结束吧。秦彦霖：你看到他了？林玖曦，林希灵（灵）：嗯。	1
白敬亭：鬼鬼……旁白：白敬亭知道她的原因……这一切……都是因为他……旁白：——yonger影视——林嫣然：总裁……这是这个月公司的艺人收税统计。易烊千玺：放那吧。	1
高贵的替补：“看来酒儿的粉丝都是很优秀呢.”。姜酒涵Sendi：“嗯呐，她们都是真爱嘛.”。旁白：一连串的问题也一笔带过.旁白：最后，在这个发布会的尾声，你又再一次唱了一遍.姜酒涵Sendi：“大家再见啦.我们下次见.”。	1
旁白：听到江韵诺关心自己，马嘉祺像个三岁小孩一样开心。旁白：他脸上洋溢着幸福的笑容，之后开开心心的回去睡觉了。旁白：那杯水……是他对她的关心，如今……凉透了。旁白：江韵诺慢慢悠悠的收拾着东西。江韵诺：马嘉祺……你可一定要照顾好自己啊。	0
旁白：操场上，吕悦奋力的一瘸一拐往休息区走。旁白：然而，一片阴影罩住了她。旁白：她抬头一看，看到了一张讨厌的大脸。方东行：呦，看我在地上捡到了什么。方东行：小朋友，用我背你回去吗？	0
杨威：兄弟们！给我上啊！众人：冲啊！干他丫的！旁白：五分钟后。旁白：地上一堆口吐白沫的绑匪。旁白：墨少卿脚踩着杨威。	1
苏若玟：现在的我，不会让任何人担心我。苏若玟：既然我这次回来了，就不会再重蹈覆辙。旁白：苏若玟从椅子上站起来，背起书包走向网吧。旁白：肖然的房间里。肖然：今天的事有蹊跷，我一定要查清楚，到底是谁一直在暗中伤害苏若玟。	0
旁白：说罢韩当舞和吕悦打了个招呼就离开了。旁白：只剩下吕悦拿着钥匙一脸黑线。旁白：如果可以，她真不想去找方东行。旁白：因为那天晚上。旁白：她好像被撩了。	0
韩当舞：咱们俩需要扮成好姐妹。韩易白：······拿走！我不穿！！！旁白：片刻后。旁白：肖何车里。韩易白：韩当舞你拉着我走这么远就是想把我骗到这里？	1
林然：回啊！我没她那么着急 慢慢来 嘿嘿！我走啦 哥 会想你哒。林念辰：我才不信你会想我 哼。旁白：餐厅——旁白：看到一群人走过来。文昔子：你们这迟到记录有刷新了哈🌚。	1
旁白：自己成功帮姐姐打了一次掩护。旁白：必须找机会跟纳兰笙邀邀功才行。旁白：这是晓风晴第三次来到麟源路628号。旁白：却也是第一次跟着纳兰笙来。晓风晴：你们这里戒备森严，你擅自带我来没问题吗？	1
秦狩：我说我不会放过你的。秦狩：然后你在那“嗯”。旁白：秦狩心中升起一种不祥的预感。秦狩：听都没听懂你嗯个屁的嗯。夏季雨：不是啊，你前面一句话说咱俩一起跑着跑着，你一回头我不见了。	0
小鱼：嗯。旁白：顾潇寒的别墅里。旁白：宝贝刚进去，就看到了坐在沙发上，翘着二郎腿，看着书的顾潇寒。旁白：顾潇寒听到声音，放下书来，看着叶一依。冷离宝贝：这是什么？	0
旁白：To be continued。旁白：Chapter&145.旁白：最近的生活一直很平静 没发生什么奇怪的事情.旁白：某一天.吴世勋：“喂 梓辰 我想你了.”。	1
朱正廷：Justin出事啦！范丞丞：！旁白：范丞丞急匆匆的跑下楼。范丞丞：伯父伯母！Justin出事了！范丞丞：我们快点去医院！	1
旁白：奚珞摇了摇头。奚珞：什么时候也能有人这样对我呀……旁白：易菡掏出钥匙打开门。易菡：易莀。易莀：干嘛啊你。	1
范丞丞妈妈：只是……我们希望你的性取向正常一点。旁白：微信。旁白：19：42。范丞丞：在吗？旁白：20：36。	0
旁白：金忆然一时间都沉默了。旁白：这是神仙吵架吗？旁白：翌日，秦之茂来到了自己的高中。旁白：走进了实验班。行岳：哟？又来了个女生～	1
刘谋勇：“刘某也在这里祝夏小姐以后要幸福，夏小姐的出现让我明白了很多很多的事情，也谢谢夏小姐”。范丞丞：“人恒过，然后能改，L.H也会赠送5%的股份给刘总，我也要感谢刘总这几天对我未婚妻的照顾”。旁白：他对着夏以沫甜蜜的笑了笑。旁白：范家。范丞丞：“婚礼定在下个月，可以吗？我想要多一点准备的时间”。	0
旁白：姜梵面带笑意的看着他，眼神里有些不可言说的意味。姜子离：难道……等等。旁白：姜子离突然想起来，有什么地方不太对劲。旁白：整个事件中，有什么东西被他给忽略掉了。旁白：另外一边的房间。	0
旁白：“那我就让你”。旁白：“肾虚加上下不了chuang”。旁白：还没等黄明昊说完，叶浅夏就已经翻了个身。旁白：貌似是就像是反守为攻。旁白：叶浅夏摸了摸黄明昊的八块腹肌。	1
苏杭：唉……是坏人太坏，总有一天，我们会惩罚他的。谈易燃：对，我们惩罚他，老天不惩罚，我们惩罚！旁白：午夜街头。旁白：几个杀马特少年从酒吧里出了来。旁白：看见路边乞讨的断腿老乞丐，其中一个红毛过去就是给老乞丐一脚。	1
陈朵妍：（明小小，只要我能帮助子豪打败邻国，还怕他不喜欢我吗？）。陈朵妍：子豪，这个战争，我有办法获胜！旁白：明小小走进了一片草原。明小小：系统，这里怎么一个人影也没有啊！明小小：连动物都没有，难道这个世界的动物都成精了？	1
DN.劫：灵怎么还没到？该不会是又把密码忘了吧？DN.袭：我觉得是。旁白：六点，比赛准时开始，所有人都被随机传送到一张地图里。旁白：官方还是低估了自己的人气，虽然地图足够大，但柳枫灵还是出生在了两人之间。柳枫灵：我丢，这么倒霉？	1
陈暮：不就是脸上沾了点白面粉嘛，至于笑成这样。（白眼）。陈立农：嗯……不至于，不至于。旁白：两人正忙活着，对面的灯突然开了。陈立农：怎，怎么办……陈立农：他们会不会发现我们啊。	0
欧潇潇：那我就先走了。易菡：恩，行。旁白：欧潇潇站起身，穿好外套，捂得严严实实。旁白：耀华公司，董事长办公室。欧潇潇：戚羽言？	0
李诗念：呵呵…李诗念：一会你配合我就好了。旁白：凌宇烨把车开到极速。旁白：后面有十辆警车跟着。程阳宁：小叔子！别开那么快啊，危险。	1
洛初鱼：……你该不会以为我想亲你吧？洛初鱼：顾星屿，你能不能放过我的蚂蚁花呗？旁白：纵然，对于周叹叹的事件，洛初鱼已经很低调了。旁白：但奈何不了这世界上总有好事的八婆。旁白：没过多久，一女生向洛初鱼深情表白的新闻就传遍了整个明川中学。	1
林初嫣：啊!金乔瞻你干什么!朱正廷：你还敢打我!（还手）。旁白：朱正廷把金乔瞻打趴下了。林初嫣：（摸着朱正廷对我脸）没事吧？正廷。朱正廷：没事!	0
旁白：婚礼那天。旁白：到了说誓词时。旁白：一个人急匆匆地赶了进来。韩倪倪：我.靠我是不是来晚了？？？韩倪倪：喂，你们停一下。	0
旁白：有一种丧丧的感觉从晓风晴心底油然而生。时光：准备工作差不多啦。由于我们不会瞬移，所以要早点出发才行。走吧。旁白：爱丽丝跟着纳兰笙走到了一个人烟稀少的公园。旁白：纳兰笙现在看着特别像拐卖小孩的坏人。爱丽丝：小哥哥，我累了。	1
迟小早：万物更迭，旧疾当愈。旁白：Finish。旁白：Seventy-first words。迟小早：在恋爱里打动我的 从来都不是对方送了什么贵的东西 或者搞个什么大场面出来 还有承诺啊海誓山盟啊 而是一种下意识的惦记 夜里醒来迷迷糊糊先给我掖好被子。迟小早：回家路上想起我随口提起的东西就买了捎回来 吃到好吃的一定要往我嘴里塞一把 像小朋友一样 像爸妈一样 用天真去对你好 用本能去爱。	1
陈立农：好，我这就试一试。旁白：此处省略5000字……旁白：经过陈立农的用心唤醒，小梦化成一股烟，消失在空中。陈立农：什么？曦曦呢？她人呢？林清玖：对啊，曦曦呢？	0
韩当舞：······那你就像我一样玩手机解解闷。楚河：嗯，好。旁白：家中。旁白：微信上。韩易白：小舞，回家没。	1
旁白：躺在病床上的女孩，脸色苍白的没有一丝血色，她瀑布搬的长发散落在枕头上，她的病床边躺着一个帅气逼人的小伙子。旁白：病房的沙发上，一对男女依偎在一起，他们似乎已经睡着了。旁白：整个病房就只有范丞丞还醒着。范丞丞：（奥然啊，唉……我会帮你查明真相的）。范范饭：爸爸。	0
慕容曦：那······。慕容曦：好吧······。旁白：璨铙面无表情的。旁白：走了。旁白：于是，晚上，出现了这样的一幕。	0
旁白：“诊断无误 恶性肿瘤”。宇文炀：知道了。旁白：医生走了。宇文炀：瑞哥，走了。凌瑞：嗯……	0
夏孜鸢：是，我们是她的父母没错。钱乔席(江绍)：我们是你的亲生父母。旁白：江韵诺此时的心情不知道可以用什么来形容。江韵诺：不……不是的。江韵诺：我不相信。	0
旁白：自从见到她一言难尽的脸。旁白：很好笑，但却并不觉得很丑。旁白：第二天放学。旁白：白桐路警局。肖何：你今天怎么这么闲，又来找我了？	1
万能配角：古菲儿粉丝：什么叫我们菲儿打断程潇的话啊！我看就是那个程潇抢了我们菲儿的台词，菲儿气不过，才打断程潇的话的。万能配角：程潇粉丝：古菲儿粉丝能不能讲点理！这是真人秀！哪有什么台词啊！搬弄是非！古菲儿的粉丝积点德吧！旁白：还有一个话题也被顶上了热搜#古菲儿蔡晓冉#因为蔡晓冉在节目中怼导师古菲儿所以被顶上了热搜。万能配角：古菲儿粉丝：这个蔡晓冉谁啊？听都没听说过，还敢在节目中怼导师！也太没有家教的吧！旁白：当然蔡晓冉的粉丝也不甘示弱！	1
旁白：过了一会儿……夏侯：（目瞪口呆的看着吃光光的盘子）你们可真能吃！吃完了还点！旁白：这一会儿，陶东偷偷的对静雪，露露和沐毓说。陶东：姐妹们！要不来点刺激点！尹露露：什么⊙∀⊙？	0
旁白：谁知等回去后，一众人就把她堵住了。楼惊：你们要干嘛。旁白：站在前面的监督员露出一个几乎可以说是讨好的笑容，这让楼惊头皮分外发麻。监督员：这里说话不太合适，要不……我们进屋里谈？旁白：楼惊犹豫了下，还是让他们进去了。	0
夜紫雪：哼哼，小看我，等会别吃的走不动路。旁白：美食制作中………旁白：饭后。王源：撑死了，不想动（躺在沙发上）。夜紫雪：我做的饭能吃吗？	1
夏缘  伊雪：我在的，乖。旁白：伊雪温柔地摸了摸他的头，喂给了他一些水。旁白：几天下来，幸村的情况也逐渐好转。旁白：虽然四肢还是麻痹无力。旁白：但是基本的语言、思考已经没有问题了。	1
王俊凯：我现在还不能吻你只能靠靠你了哎。戚婉笙：好好好，你靠..旁白：戚婉笙坐在会场里。旁白：等到主持人报幕。旁白：等到...	1
黄明昊：【奇怪的看着讲台，他这是要干嘛，其实刚刚他跟丞丞的对话自己和正廷也都听清楚了，那么他就是朋友的存在】。范丞丞：【抬眼，看到李希侃嘴角的邪笑，不知怎么的，总有不好的预感】。旁白：相遇美好，陪伴珍贵， 彼此扶持，才能长久。旁白：背景音乐：长大了——徐木子/阳逸晨。李希侃：【邪笑】“我跟你们说，今天范少爷啊”。	1
姚畅：【在一旁偷笑】“我说玖玖啊”。姚畅：“你就打个电话给他吧，你在这光看有什么用啊？打电话问问他在干嘛，或许有事耽误了”。旁白：麻烦亲一下你那里的风，说不定明天就吹到我这儿了。旁白：娃娃脸——后弦。顾玖初：【倔强的摇摇头】“不要，我不要给他打电话”。	1
冷离浅语：没事。旁白：总裁办公室。旁白：浅语刚走到门口，就听到了女人的娇笑声。旁白：本想掉头就走，但又想到工作，浅语还是打开了总裁办公室的门。旁白：一个相貌极为漂亮的女人坐在帝寒夜的怀里，帝寒夜的眼神里全都是宠溺。	0
易烊千玺：好。旁白：安玖兮说什么就是什么。旁白：王俊凯做完了当天的最后一个手术准备和叶菲出去约会。叶菲：王俊凯~王俊凯：怎么了。	1
旁白：不好意思昨天断更了1551因为有点事情登不上这个号。旁白：🌚补偿的话就...等我新文发出去给你们hhhh。旁白：20赞更！记得点赞ww。旁白：落轩真的不知道，背后一直有一个女孩子。旁白：一直一直喜欢他，但是不敢和他说.	0
安梓涵：以后她会是你的嫂子。安玖兮：好哒！旁白：临近下班安玖兮来到易烊千玺公司。旁白：易烊千玺刚从会议室里出来眼前就出现一抹身影朝自己奔来。旁白：他伸出手抱住。	1
旁白：秦之茂感觉更加的慌了。旁白：心中很不安，甚至有时候会感到某种微妙的视线。旁白：俞陌修和张雲倾对话完后，俞陌修点开了表。旁白：把秦之茂的话尽收耳底。旁白：他只是咬了咬嘴唇，便关上了时空镜。	1
九人：大家好，我们是Nine per cent。蔡徐坤：首先谢谢各位粉丝能过来看我们的直播。旁白：粉丝:为什么没有见夭夭和白木槿？陈立农：木槿她有工作。范丞丞：夭夭，她是生理周期在房间躺着。	0
旁白：三个男人面对面坐着，面面相觑。旁白：胡麦冬看了商陆一眼，商陆摇摇头，示意胡麦冬先不要说话。旁白：路边的椅子上，风茄靠在苏木肩膀上，喝着奶茶。苏木：风茄，有件事我觉得有必要和你说一下。风茄：什么事情？突然这么严肃？该不会是你……	1
旁白：王俊凯满意的松开她。王俊凯：上车，走了。旁白：学校。班主任：俊凯，你早上怎么没来？王俊凯：我请假了。	1
Van：我现在的体力越来越不行，临近黎明，竟然有些受不住了。Van：我先走了。旁白：van推动轮椅，转身离开。旁白：笑容渐渐地消失，神情阴狠得令人恐惧。旁白：洛赫一进到密室，便看到密室大门被打开了。	0
旁白：男同学1更加委屈(´._.｀)。万能角色：男同学1:您没说不可以动嘴啊。旁白：老师气呼呼的回到了教室里。旁白：冥思琪过来给老师捏了捏肩膀。冥思琪：老师，您别生气了。	1
Evanism（兮雅）：可以啊。林彦俊：嘻嘻。旁白：蓝球场。小鬼王琳凯：你鬼哥要好好活动一下了。林彦俊：得了你，你攻我守。	1
旁白：木啊之后立马挂断。旁白：盯着黑下的屏幕易烊千玺嘴角上扬的弧度增大，他家宝贝儿就是这么可爱。旁白：吃完饭安玖兮本来想要去找二叶她们玩的，可是不知道为什么特别困，无奈她只好上楼睡觉。旁白：小灵看着她的背影拿起本子记。旁白：嘴里还念着。	1
Justin：（看到蔡徐坤发的微博以及热搜）。Justin：我靠，蔡徐坤我去你……（语言暴力bi）。旁白：————旁白：《真相吧！爱豆》录制当天。灵韵（灵柒柒）：终于等到了，好激动啊。	0
旁白：好人难当。旁白：麟源路628号，晚上七点钟。旁白：凌朝暮匆忙地赶回办公室，办公室内有人等候已久。凌朝暮：对不起，我没想到你突然来了。洛明空：没事的，凌局您先忙。	0
秦谬：这是谁啊？问他话他也不回，就自己坐在那里。安禄：不知道，还是不要招惹的好。旁白：柳枫灵转了一圈，回到了且听风吟的身边问道。柳枫灵：队长呢？封银：队长？他还没来吗？	1
续断：……走吧。旁白：知起阳和商陆在菜市场被人冲散之后。旁白：知起阳干脆绕了出去。旁白：拐来拐去，身后的人都没有被甩，反而把自己带进的死胡同。旁白：知起阳只好转头，结果身后也没有人。	0
王熙晨：拜拜啊宝贝。秦之茂：再见。旁白：女孩胡乱的往嘴里塞了一块小面包。旁白：随后打开门，走了出去。旁白：屋内的王熙晨嘴角微微勾了勾。	0
旁白：灼灼桃花十里，取一朵放在心上，足矣。旁白：背景音乐：美人目——刘增瞳。旁白：——————————尹裳：【脸颊不自觉又红了起来，害羞低眸】。方锦华：【完全看尹裳上动作的锦华忍不住憋笑，裳儿还真是变可爱了】。	0
夏缘  伊雪：嗯，知道了。旁白：……旁白：在伊雪休养期间，全国大赛已经进入了白热化阶段。旁白：很快得，迎来了第一场大型比赛——旁白：【青春学园VS冰帝学院】。	1
万能角色：老师:哈哈哈，思琪小姐，您自己挑个位置吧。冥思琪：嘻嘻，当然是和轩哥哥坐在一起呀。旁白：老师有点尴尬。万能角色：老师:可是轩少爷已经有同桌了。冥思琪：哦？是吗？	0
无处不在的老煞：你们可以了……旁白：夏温知听到有人叫她转头看见了林皓。旁白：眼神暗淡了下来。旁白：苏楠觉得夏温知不对劲便搂着她。林皓：〔看到这个动作，莫名的不爽〕。	0
旁白：秦之茂走了之后，俞陌修撩开了衣服袖子，用手在手腕处扫过。旁白：紧接着，那里出现了一个手表形状的东西。旁白：他嘴唇勾了勾。俞陌修：特等管理员拥有三个表，还好张局通融，没有没收。旁白：现在他还有两个表。	0
韩当舞：本来你就没什么形象，行了，我回去了，晚安。蔺文楠：晚安。旁白：微信中。韩易白：回来了？韩易白：蔺文楠那边解决的怎么样了。	1
凌宇烨：你们三慢慢吃吧，我还有事。李思浩：好啊，慢走不送。旁白：凌宇烨走后，宇文杰坐下了凌宇烨的位置。旁白：他们从酒店出来已经是九点了。李思浩：今晚挺热闹的。	0
林辰雨：1555！俺不敢辽！慕容子悦（张悦比）：都收拾好了吧？！旁白：他们都一致应答“可以了！”。慕容子悦（张悦比）：那，走吧？！旁白：又一致应答“好的！”。	0
李园园：是，我明白了。旁白：正中午，就算是强大如洛赫这种吸血鬼也讨厌火热的阳光。旁白：而宗正桑文已经习惯了阳光，便不讨厌它，甚至很享受。洛赫：有敌人了。洛赫：晨曦，练手的来了。	0
蔡徐坤（男主）：为什么不让我和我媳妇和好！！！🌝。陈立农（女主好朋友）：对呐！旁白：浴室门开了。旁白：伴随着热气。旁白：出来的还有一个俊美的男子。	1
旁白：“无处躲避”。旁白：“总是让人始料不及”。旁白：“怎么办啊”。旁白：“他要回来了”。旁白：“那我岂不是就惨了”。	1
楼惊：你在逗我？楼惊：我一根手指戳下去它就会泡水里。旁白：老王静静踩了上去。封离染：他是鬼，没有体重。楼惊：可我是人，我应该怎么过去？	0
旁白：怎么办。旁白：越来越期待周末一起看电影了。旁白：关玥盯着手机，再三犹豫纠结。旁白：还是把那条消息发了出去。旁白：晓风晴走在放学路上。	1
旁白：不能够有人知道他所不知道的未来。旁白：不能够让人比他还了解自己的未来。旁白：自从小橘离开后，韩易白一直很萎靡。旁白：萎靡到认真上课。旁白：萎靡到不抄作业。	1
安妈：那就快点回来。安星辰：得嘞。旁白：挂断电话。安星辰：林！兮！染。林兮染：咋了老婆大人。	0
源梧：等我从复活村回来，再亲自把伞给你送过去。源梧：除此之外，还有一件礼物，希望你能喜欢。旁白：他站在街边，身后一步就是喧嚣的大街。旁白：脸上的笑容温柔至极，又带着一点略微的狡黠。旁白：让人忍不住猜测，他隐瞒了什么。	0
旁白：谈易燃顶着两个黑眼圈，开始闭着眼享受赵云浮辛勤地耕耘。旁白：事过之后。旁白：赵云浮靠在谈易燃肩上。赵云浮：老婆你好香。赵云浮：你说我俩都结婚这么久了，你怎么还没怀？	0
旁白：中午。旁白：篮球联赛。旁白：校门口突然围了很多人，但不是因为夏淳。旁白：因为洛翊辰从他的兰博基尼上下来，风风光光的走进校园。洛翊辰：麻烦别挡路。	0
旁白：王俊凯最终还是牵到了她的手。旁白：走出医院。旁白：机场 登机检票口。旁白：戚婉笙死死抱住王俊凯。旁白：他能听到她在抽泣。	1
黎雪涵：很不错的分数。旁白：微博头条  影帝回国接拍《曲宫》。旁白：粉丝：啊啊啊！我轩回国了。旁白：粉丝：女主是谁啊。旁白：粉丝：欢迎影帝回国。	0
旁白：第二天。旁白：第三中学。旁白：中午12：30。陈娇：小舞，过来一起吃饭啊。韩当舞：刚刚蔺文楠叫我跟他一块吃。	0
孙倩：好的好的！谢谢小笙啊……哎这孩子，真是有能耐。孙倩：那阿姨送你们回学校。旁白：孙倩刚把他们卸在校门口。旁白：纳兰笙转身就把晓风晴带回了家中。纳兰笙：晴儿你是完全能看清了吗？	1
旁白：韩当舞正在家中听肖何说案子的新调查进度。旁白：手机中就突然蹦出来一条微信提醒。旁白：因为是哥哥的，她习惯性的第一时间回复。韩当舞：怎么了老哥。韩易白：我不是你老哥。	0
殷嘉琪（女主朋友）：（挂断）这家伙！旁白：咚咚咚。旁白：殷嘉玲缓缓地睁开眼睛，一跌一撞走向门口，看向镜子。殷嘉玲（绿茶）：OS：呵，殷嘉玲！你看你..多么憔悴啊..爱上了一个不该爱的人..伤了一个最爱你的人..你活的怎么这么失败啊！我讨厌你！旁白：殷嘉玲打理自己，深吸一口气。	0
上官俊儿：肯定是颖儿她们来了。欧阳鑫宇：你这不是废话吗，不是她们还有谁？旁白：门打开了。欧阳馨怡：你们准备这么多的东西干什么？秦欣颖：爬山啊。	0
旁白：翛然碎碎念着，打了个哈欠。旁白：就躺洁白的世界中央，睡着了。旁白：教室没有开灯，光线有些昏暗。旁白：知风草不安的感觉着自己的身体变化。知风草：（怎么办？心跳好快，翛然！翛然！）。	1
万能人物【男】：医生：明天。顾兮染：哦。旁白：音欣居。旁白：夙夜坐在床上，在QQ上发消息给兮染。夙夜：兮染，有件事我很烦，关于你的。	1
旁白：她等待的公交车已经来了。旁白：罗馨却迈开步子，离开了车站。旁白：纳兰笙拍了拍手上的灰。旁白：顺便在那小混混的背上蹭了蹭鞋底。旁白：周玮差点跪下来认他做爹。	1
白烨芸：以前我和欧阳芊雪来过这里呢。白烨芸：可她怎么会……旁白：她欲言又止，走进了那个留下美好回忆的体育场。旁白：趁着李雯柔到体育教室换运动服，欧阳黎觞悄悄来到了体育场门口，假装进来，正好撞见了李雯柔。李雯柔：Hello，你来了啊。	0
时真荔：这也算是我对慕雪沫的补偿吧。时真荔：走了。旁白：时真荔走后，夏淳又进来了。旁白：他找到了发愣的陶易贝。夏淳：陶易贝。	1
易烊千玺：说多了都是泪啊😭。陌染：😂😂。旁白：转源沁。瞳沁：二源……二源……【哭腔】。王源：我在，怎么啦。	1
杜芳铃：好。旁白：清洁工也听到了外面的声响。旁白：像是惊弓之鸟。旁白：递出来的手瞬间缩了回去。旁白：并快速转身打算离开。	0
旁白：明天就要上课了。易烊千玺：嗯。旁白：安玖兮到易烊千玺办公室的时候他还没开完会。浩助理：休息室里面有零食，我们易总很快就能回来了，另外安小姐要喝点什么么？安玖兮：有没有奶茶啊，橙汁也行。	1
随便哪个：难不成是二小姐有男朋友了？这么着急。旁白：易烊千玺闷哼一声。旁白：舌头顶了顶嘴巴内壁。易烊千玺：这么狠。旁白：安梓涵再次挥起拳头。	0
顾玖初：【从呆愣中缓神，摇头】“怕到是不怕，就是感觉好奇怪”。顾玖初：【杀人不犯法？】。旁白：期待着我们的明天。憧憬着和你在一起的微笑。旁白：너를 위해（为了你）——边伯贤。范丞丞：【心里有些惊讶，她不怕？】“没看出来你还挺厉害的”。	1
林庆航：……要不然你还是不要进去了。林庆航：叶舒最近……精神状态不太好。旁白：温之桑小小声的“嗯”了一下。林庆航：她对失去孩子的印象已经不是很深了，她只记得，半夜的时候，月见山奈奈变成了狐狸，她从家里跑了出去，喝了几口汤，就晕了过去。林庆航：……等她再醒过来的时候，孩子已经被挖走了。	0
旁白：眼神中流露出宠溺。旁白：周围的员工开始窃窃私语。旁白：菜上来了。旁白：开始狂吃模式。文昔子：你不吃吗？	1
夏季雨：啊？许盼盼：你快过去看看！旁白：图书馆门口。高晁：夏季风，开个玩笑而已，你急什么？夏季风：玩笑你个大头鬼！这种事情也能拿来开玩笑的吗？	1
旁白：深爱过的人是这么容易就忘掉的吗。旁白：简直是搞笑。旁白：第二天一大早蔡晓冉就启程了。旁白：而林沐雪也找到了自己的手机。蔡晓冉：朱星杰呢？	1
胡宁宁：呵，这回楚河的女朋友来了，看韩当舞该怎么办，她也就是个没人要的货色。旁白：猪排饭店里。旁白：韩当舞看了眼自己的手机。韩当舞：咦，刚才上课调成了静音，怎么收到了这么多短信。李勋：谁发的。	0
茹辜辜：呜呜，旁白你也欺负我。旁白：慕容曦悄悄在背后，茹辜辜看不到而王梓茜看得到的位置，伸出了两根手指。旁白：表示两个芭比娃娃。王梓茜：……（明明你才是心机最重的，不就是一个芭比娃娃吗……尼玛）。茹辜辜：梓茜，芭比娃娃，也给我买一个。	0
旁白：生意固然重要，但是我的爱情更重要吧。夏以沫：“和蔡氏的合作是吗？我求你放过吧”。旁白：夏以沫内心很清楚，那单生意如果谈不成，蔡氏可能会破产。刘谋勇：“怎么可能放过呀？我们都是生意人，就当我是一个登徒子，为得到美人，不惜一切代价”。刘谋勇：“现在的L.C只有范氏的L.H能为之抗衡了”。	0
张铭恩：有可能。旁白：第一轮投票。旁白：侦探非公开投出第一票。夜紫雪：走吧，帅弟弟，咱们碰碰运气。张铭恩：好嘞。	0
旁白：我用最老派的方式爱你，最稚嫩的方式吻你 耳朵 眼睛 唇。旁白：背景音乐：唐人——孙子涵。旁白：——————————顾玖初：【听着尹裳她们议论的话，陷入沉思，好像昨天……自己被抓进去的那座奢华大楼】。顾玖初：【就是叫“辉煌”】“真的是……没有搞错……”。	0
路人甲：快送病人去手术室。旁白： 桃夭夭被推进手术室。旁白：范丞丞和易烊千玺赶来。易烊千玺：农农，夭夭怎么样了。陈立农：.....	1
范柒言：对不起对不起。范丞丞：没……事。旁白：范丞丞拉过她，把范柒言拥入怀中。旁白：F市。箬清风：有什么事吗？	0
随便哪个：那帮您打下手吧。安玖兮：也行。旁白：易烊千玺下来时就看到厨房忙碌的身影。旁白：易烊千玺坐在桌前。易烊千玺：看着挺不错。	1
纳兰筝：这是你哥我最怕的事情。旁白：纳兰笙低下头，没有继续说话。旁白：晓风晴的出现，的确改变了他的生活。旁白：以前，学校对于他而言和卧室没有什么太大区别。旁白：现在，他每天再困，还是愿意去学校的。	0
千珞：她怎么会变成这副模样。旁白：眼前的人，让千珞不由得担心起来。旁白：初夏……已经不再是初夏了。初夏：哈哈哈哈哈，真是可笑！初夏：原来是这样！	0
顾淮：肯定是你想多了。我从来没觉得南星有这个意思。苏乐：哎呀不聊这个了！我们快点追上去吧！旁白：纳兰笙觉得今天跟他哥一起出任务就是个错误。旁白：他好想和晓风晴一起去公园郊游。纳兰笙：我警告你……你要是再和那个老师没完没了的胡扯我就罢工！	1
混混头：快走。旁白：（此话完）。旁白：咳咳……由于这本小说的前男主——墨少卿，太可怜了。旁白：所以！我决定！番外就写他跟洛雪绒在国外之间发生的事了！∩_∩。旁白：〖番外〗。	0
夏缘  伊雪：只要随时闭上眼睛……（歌词）。夏缘  伊雪：脑海中便浮现你的笑脸……（歌词）。旁白：待到这首歌的两段都唱完后，幸村修长的手指，也结束了最后一个音符。旁白：他优雅地走到她身边，柔声道。幸村 精市：你的歌，唱的很好听。	1
旁白：纳兰笙不是傻子，很快察觉到所有人又开始瞒着他。旁白：但是他偏偏这回表现的无比淡定，一个字都不问。旁白：晓风晴说有事，他就说忙完给我打电话。旁白：局长给他放假，他就乖乖回家睡觉。旁白：纳兰筝都觉得自己弟弟安静的极度反常。	0
珍珠糖（夏沫曦）：走吧姐妹们。isee（安安）：走。旁白：羽毛球场。浓糖（玲珑）：你们想怎么玩啊？isee（安安）：我有一个好主意。	1
旁白：三百来岁又喜欢小猪佩奇的老处男姜子离忍不住嘴角抽抽。旁白：算算时间，她好像快开学了吧。旁白：八月中旬，大一新生开始军训。旁白：军训结束后，有一周的休息时间。旁白：下午，校门口。	1
安琦染：在我的地盘，你没资格和我斗！旁白：生日会的节目到最后一个，是安琦染的表演。旁白：安琦染拖着长裙，走上台。旁白：拿着话筒，缓缓地说。安琦染：我喜欢一个男生，从小到大...	0
谈易燃：已经过了十二点了耶，怎么还没来？旁白：谈易燃找了机场的工作人员询问，才知道飞机因为暴雨延迟了，估计还要等一个小时。旁白：谈易燃带着发套，穿着一件米色的风衣，里面配了一件白色的衬衫，下面是一条紧身牛仔裤。旁白：因为时间比较充裕，还化了一个淡妆，低着头，长发完全可以遮住脸。旁白：苏杭到了出口，这才打开手机，他并没有急着给谈易燃打电话。	1
旁白：安恬儿听见这句话的时候，腿不禁往后退了一步。安恬儿：这不是真的，对吧？爸爸。旁白：安恬儿的爸爸沉默不语。王俊凯：恬儿，你别激动。安恬儿：我就问你！她说的是不是真的！	0
欧阳紫桐：我不需要！欧阳黎觞：→_→。旁白：欧阳芊雪已经好几天都没去社团了。旁白：她不想在回答他们的质问。旁白：啪！	0
红衣男子：(勾起一抺邪魅的笑容)有趣。旁白：元府。旁白：上官黎刚走到家门前，就听见里面传来一阵噪杂的声音。旁白：有骂声，也有砸东西的声音，两种声音混在一起，听起来特别的噪杂。嘤嘤嘤：我又来了，想我没有?	0
慕容曦：好的呢亲亲。旁白：慕容曦回到家。旁白：发现屋里黑着灯。慕容曦：小雨滴——慕容曦：小雨滴你回来了吗？	0
旁白：朱正廷捏了一下李权哲的脸。旁白：也不再打趣他，朱正廷怕再逗他玩的话，李权哲的脸就要烧起来了。旁白：门外。尤长靖：他们这合理吗？这也太甜了些吧。黄明昊：朱正廷有多会撩，你又不是不知道。	1
楼惊：我有特殊保命技巧。旁白：楼惊决定上楼去找老王聊聊。旁白：但上楼不带着东西也不合适，毕竟国人的特点就是串门带点礼物，哪怕是点吃的。旁白：所以楼惊走到中途又下楼拿了一串烤虫子。王道燃：你怎么又上来了？	0
旁白：这些回复的确是韩当舞的口吻。旁白：真的是她。旁白：【现在今昔】。旁白：韩当舞和肖何讨论了一下案子后回到家。旁白：发现收到了哥哥的几条信息。	1
雨曦吖：祝师傅考个好成绩。雪落呐：祝师虎考个好成绩！！旁白：接上话。旁白：国内/医院。旁白：冷凝霜终于醒了。	0
楼惊：所以，期盼我活着吧，那样还能用钱来买你的命。旁白：天很快就亮了。旁白：湖泊再次变为了空地，如果不是脚下的土地还泛着湿润，根本没人相信这里刚刚还是一片湖。楼惊：继续往前赶路吧。白子画：姐，我们会没事的吧。	0
蔡徐坤：我们去找林清玖!范丞丞：走走走!旁白：到了林彦俊家。蔡徐坤：（把门踹开）林清玖!你给我滚出来!林清玖：（吓了一大跳）你有神经病啊！	0
旁白：范丞丞用手捧着她的下巴。旁白：微微向前，吻住了她。旁白：幕后采访。旁白：“范柒言吻的怎么样？”。范丞丞：技术实在欠佳。	1
蔡星涵：嗯好。旁白：三人走了出去。旁白：时间一天一天过去。旁白：演唱会倒计时：2天。旁白：宿舍楼内。	1
旁白：两队在排练中…………旁白：下午17:00。旁白：两队正在化妆。旁白：晚上19:00。旁白：开始PK。	0
闫佳琪：你以为这样做鬼鬼和白敬亭就会分开，你休想！顾奺：是吗？那我们拭目以待？旁白：——白宅——白母：你看……你们结婚都三年了，没有要孩子的打算吗？白母：我们白家可不能断了跟……	1
楚河：被反撩的很惨。旁白：两人吃完饭路过射击靶场。旁白：韩当舞忽然突发奇想去打枪。韩当舞：走楚河，我去给你赢几个娃娃。楚河：你会这个东西？	0
旁白：温暖的大棚内，鲜红欲滴的草莓引人垂涎。旁白：杨林乐呵呵地将竹篮分给众人。旁白：让他们走进去自由采摘。旁白：赵木水率先带着婆婆先走进去，司崇明和段崖随后。旁白：苏浅和言林戈慢吞吞地走在最后。	0
知起阳：好啦好啦，不开玩笑，吃饭吧。旁白：某个房间里一个男人手上拿着三炷香朝着窗外拜了拜，嘴里不停念叨着什么。旁白：把香插在窗台上的香炉上，又双手合十，拜了拜。林川柏：知风草，我知道你死的不甘心！林川柏：我已经交代我弟弟好好照顾你弟弟了，你就不要再跟着我了好不好？	0
迟小早：没有哪个相爱的人愿意一直晾着对方看对方可怜巴巴的道歉或者不知所措每次的吵架只是为了让对方知道哪里错了需要改进仅此而已遇见你不容易所以不想轻易放弃你。迟小早：她不管多生气都会给你发消息，不管那消息好听与否，请你记住一定要留住她。旁白：Finish。旁白：Forty-eighth session。迟小早：人的出场顺序真的很重要.	0
旁白：一群男生在后面跟着他一起笑。行岳：让我们玩玩吧～旁白：他们扑了上来。旁白：片刻后。行岳：姐，喝水。	0
陈立星：嗯。旁白：陈立农站在阳台上，拿出了一根.烟，点燃了它。旁白：一吐气，烟雾缭绕。旁白：出门。陈立农：你们来啦。	0
叶悠悠：不……不知道（其实知道）。尤长靖：哦 谢谢。旁白：一群人正在拼命找那个女孩。旁白：可她并不知道。旁白：原来一开始……你就应该珍惜。	1
万能配角：粉丝A：就凭你！呵，你自身都难保，还想保护别人！依娜：警察来了！旁白：那几个不理智的粉丝落荒而逃。依娜：你们没事吧！林沐雪：没事。	0
旁白：顺便点个赞。旁白：现在今夕。旁白：天台。月钦：我们之间……月钦：为什么会变成这样？	0
旁白：此刻他只想快点见到谈易燃。旁白：谈易燃跟着马骏，到了一栋别墅。旁白：谈易燃猛地想起来，给林灵发了个消息。谈易燃：帮我查一下马骏的家庭住址。旁白：谈易燃收起手机，从侧面绕道了别墅后面，转身一个抬头，发现监控正在左上方泛着红光。	0
夏缘  伊雪：也没那么夸张啦……幸村 精市：咦？那个是？旁白：幸村疑惑地指着餐车上放的一份菜。夏缘  伊雪：那个……是……夏缘  伊雪：特别准备的哦~	0
旁白：正在吃饭的乔西被王源的话吓了一跳，猛地咳嗽起来。王源：怎么了？旁白：王源伸手拍了拍她的背，将桌子上的温水递给了她，乔西猛地喝了几口后。乔西：我不同意。王源：？难道我们以前不是住在一起的吗？	0
吴世勋：“我真的不如Justin吗...”。旁白：这个两个人算是同病相怜了吧 自己对韩梓辰付出了很多 却永远得不到她心中的位置.旁白：To be continued.旁白：Chapter&One Hundred and Sixty two.旁白：吴世勋和白安安坐下来谈心 他们一直在谈韩梓辰的事情.	0
欧潇潇：woc！！怎么是你啊！北双念：恩？干什么？旁白：北双念瞥了一眼欧潇潇手中的饼干。北双念：给我的饼干？好的，谢谢了。欧潇潇：……喂喂喂给我留点。	0
鬼魅：你们住2楼就算了，下面居然还是个粪坑！ ！旁白：鬼魅喋喋不休的骂声在寂静的夜里回荡着。旁白：12.10分。鬼魅：鬼王大人，人我带来了。鬼王——离伊殇：很好。	1
旁白：／你的粉丝得知你要继续回韩国发展都表示惋惜.旁白：／但是他们也知道，你需要更多的资源.只有回到总公司，才能好好的发展.旁白：／在韩国，没有向中国一样的键盘侠.他们都是友善的.姜酒涵Sendi：“大家，我会想你们的.你们也记得去看我啊！”。旁白：／左顾右颁，再找一个你熟悉的身影.可惜……很失望.	0
旁白：李诗念转身走进一楼电梯口。旁白：最后还对程阳宁说一句“你的车那么臭”。旁白： 新欢酒店——贵宾包间。凌宇烨：你们叫我来干什么！凌太太：宇烨，你过来坐。	1
万能配角：唉……旁白：完。旁白：陈立农把刘雅芙的爸爸送回了家。万能配角：（刘雅芙爸爸）。万能配角：我怎么没看到我老伴啊？	0
朱思雨：这个，明天走吧。朱正廷：对，明天。旁白：闹够了几个人就坐在了沙发上。丁泽仁：咱们明天早点去吧。小鬼：可以可以。	1
旁白：一旁，北四方忽然出现。旁白：他手中拿着最新款的摄像机。旁白：北四方意识到自己漏嘴了。旁白：就知道……那说明这个惊喜跟他有关。旁白：秦之茂准备询问，突然耳边想起在场所有人的一句话。	1
旁白：他总觉得，在欧潇潇毫不犹豫说出“不喜欢”三个字的一刹那。旁白：他暗暗松了一口气。旁白：耀华公司，董事长办公室。旁白：欧潇潇敲了敲门。欧潇潇：戚羽言？	1
巫允：能再遇到你真好……旁白：没有人立刻就能接受自己突然死而复生，鲁落也不意外。旁白：他一直都有一种不真实感，巫允的态度，对这个世界的感觉，有一种虚幻而飘渺的怪异。旁白：他肯定自己当时死了，死之前最后想到的人是巫允。旁白：所以他害怕这是一个漫长的梦，是他濒死之前的幻觉，他或许马上就要坠入黑暗，永远不会醒来。	0
欧阳馨怡：好啊，我带你们去。旁白：一个小时过去了。旁白：同学们陆陆续续来参加欧阳鑫宇的生日宴会了。欧阳馨怡：好了，我们出去吧，我哥的生日宴会快开始了。秦欣颖：好～	1
顾潇寒：你很开心？这么喜欢被人亲？冷离宝贝：才没有!旁白：宝贝收起笑容，看向窗外。旁白：回到家里。旁白：微信。	0
冷离浅语：算了，没事了，我们先走了，不用送我们了。冉米：嗯，那就不送了。旁白：停尸房门口。冷离伊纯：咋办……冷离浅语：再想想办法吧，如果实在不行，就找冉米拿狐狸尸体交上去吧。	1
欧阳杰森：通知下去，慢一点没关系，但是要是有一点差错就死定了。陈浩楠陈秘书：是。旁白：卡洛伊。欧阳黎觞：怎么样？的确是你看错了吧？？？杜谲梵：怎么可能……	1
黄明昊：／面漏微笑.旁白：／为什么？我觉得这个微笑很——不和善？旁白：👌👌👌。宋仙笙／江简妗：“嘿！最近文章很水.因为在准备爆更.”。宋仙笙／江简妗：催更方式：投喂.点赞.关注.	1
旁白：冥思琪坐了下来，擦了擦快要流出来的眼泪。旁白：一边听老师讲课，一边想着要怎么收拾这个没眼光的老师。旁白：叮铃铃，下课了。旁白：殇雨萌拍了拍冥思琪的肩膀，有些心疼的说道。殇雨萌：琪琪你别伤心了，这个老师是出了名的严厉…她说的话你别放在心上。	1
毕萧：爱擦不擦。旁白：六幺被这一操作弄懵了，愣在原地。旁白：秦之茂独自一人坐在椅子上。旁白：她真想骂人啊，好不容易遗忘他了一点，又回来了。旁白：她要乖乖的，不去找少年。	1
？：我这几天到底在想什么！？：梦里的那个男人…是谁。旁白：世界之窗。江晓晓：啊啊啊啊，千千快看。江晓晓：好好看啊。	1
旁白：邱诗揽着王佳妍下了楼，楼下，王佳妍看到了易烊千玺，以及他身边‘盛装出席’的陶闫。旁白：王佳妍握了握拳头，脸上的笑容有些僵硬，如果不是有人，王佳妍早就已经开口让她滚出去了。旁白：当王家夫妇走进来时，王佳妍正在台上讲一些感激的话，王洋和舒默对视一眼，王洋走上台，示意王佳妍将话筒交给自己。旁白：在王洋上台后，易烊千玺便猜到了他要说什么，他看向身旁的陶闫。易烊千玺：闫儿，一会不管听到什么，你都要挺住。	1
安冉：“唉，有点累”。旁白：鹿晗倚靠在树干上。旁白：静静的望着安冉。旁白：抬头看看满天的星辰。旁白：“那时候没有去考虑什么不能说的东西”。	0
莫琳琳：好吵啊。莫琳琳：里面人可真多。旁白：就在这时，莫琳琳被一个人抓住了。莫琳琳：？旁白：莫琳琳转身一看。	0
蔺文楠：你帮我去厕所中找找！李小芸：好吧······。旁白：另一边。旁白：杜芳龄正在三层卫生间补妆。旁白：她的旁边放着一个硕大的清洁车。	1
蔺文楠：为了表达感谢，我今天骑车送你怎么样？韩当舞：不了，我还是坐公交。旁白：公交站。韩当舞：今天怎么还是一个人都没有。韩当舞：路上也没多少人，怎么突然觉得有点吓人······。	1
旁白：林小夏回到了自己的房间，脱下衣服正准备睡觉时。旁白：却惊奇的发现…自己的衣服上居然有血迹！旁白：审核大大辛苦啦，么么么。林小夏：怎么回事？林小夏：我大姨妈蹭上面了？	1
旁白：“口中所谓的爱情”。旁白：“对于爱情 每个人的看法 都不一样.”。旁白：我们的感情是否会被岁月的风吹散。朱正廷：怎么了？不吃吗？旁白：看着面前说饭菜 突然有一阵吐意。	1
莫离：好了我们怎么进去？曲涩：飞进去——旁白：轰隆轰隆——莫离：天啦，夭折啦！！！这直升机的螺旋桨声音也太大了吧？！我带耳塞都可以听见！！陌默：离哥，淡定。	1
纳兰筝：顾淮和双双的红包我没包这么多，赶紧收起来，别让他俩看见了。晓风晴：可是老师我不能……旁白：容叔见状抱着茂茂过来，帮纳兰筝说话。容叔：风晴小姐您就收下吧，这是我们的习俗，您一定要收的。容叔：还有我的这一份，也请您务必收下。不过我的这一份就没有少爷包的这么多了。	0
韩易白：好啊！旁白：韩易白没想到，他的调查竟会这么顺利。旁白：20分钟后。旁白：两人来到了南和桥下。旁白：那里真的有一个摆摊的老太太。	1
范冰冰（新星创造人代表）：F班去舞蹈教室 蔡徐坤和朱正廷你们两个去。范冰冰（新星创造人代表）：各位导师主要来指导舞蹈！旁白：AB班。蔡星涵（x.k）：（紧张）。林若安（x.k）：（小声）三天哎！哎！	1
冷离浅语：唔……真好吃(๑´ڡ`๑)。冷离伊纯：嘻嘻。旁白：2天后。冷离浅语：今天终于可以出院了。冷离浅语：真好，在医院里也太无聊了。	0
月钦：……你为什么要救我？阮溋：因为救人一命胜造七级浮屠啊。旁白： 凌晨不知道几点。月吟：疼疼疼……月吟：什么玩意砸我脑壳子上了。	1
韩当舞：让方东行色！诱！韩易白：？？？？？旁白：第二天。旁白：吕悦正在看小说，忽被韩当舞叫住。韩当舞：吕悦，陪我去教室办公室一趟。	1
陈娇：你很威风是不是？刘亮可是我先认的哥，你要懂得先来后到啊。陈娇：今天就好好教训你这个小贱人。旁白：夜幕低垂。韩当舞：呼······终于下晚课了。韩当舞：赶紧下楼去公交站等车，希望不要错过最近一班。	1
杨父：我家儿子一向很乖的，这当中绝对是有什么误会。杨母：老师，到底发生什么了？旁白：她使了个眼色。杨母：平平，你来讲。旁白：杨舒平一脸愤愤。	0
洛遥：谢谢。黎雪涵：很不错的分数。旁白：微博头条  影帝回国接拍《曲宫》。旁白：粉丝：啊啊啊！我轩回国了。旁白：粉丝：女主是谁啊。	1
蔡徐坤：你现在就别看了…………黄明昊：嗯…………旁白：转。经纪人：（到了房间）。经纪人：（电话响了）。	1
旁白：至于从前...闭口不提了 最近她也准备回归了 没时间打理那些琐碎的小事情.旁白：只好一心练习自己的solo单曲.旁白：吴世勋在这方面也帮了她 作曲这部分也有吴世勋的功劳.旁白：所以公司打算让韩梓辰和吴世勋合作这一首歌 也可以让她们俩打一下热度.吴世勋：“你觉得怎么样？不行的话我去跟老板说.”。	0
杜雅卉：好了，这段时间我会看着他的，你也别太忙了，注意身体。旁白：病房里。旁白：姜子离收到了夏季雨的微信。夏季雨：不好了！！姜子离：……？？	0
旁白：她面红耳赤，整天都没再跟纳兰笙说一句话。旁白：下午放学。旁白：晓风晴按照往常的路线走向公交站。黄殊琅：凡哥？你看，剪瞳发的照片上就是那个妹子吧？伍超凡：这TM不是周六报警那个吗！	0
丞星（汐颜）：嘿！别说，我还真认识她！阿琳〖如歌〗：卧槽！旁白：换。珍珠糖（夏沫曦）：如琳！！西柚（语潇）：怎么会是如琳？	1
沫：好。言：好。旁白：8点，晚上。言：殇，翼，沫，我们明天去报道。安星辰（殇）：哦⊙∀⊙！	1
慕容曦：等我穿衣服——旁白：过了大约半小时。旁白：两人回到了家。慕容曦：呜呜呜。慕容曦：你又骗我······。	0
白木槿：我永远都不会原谅你。范丞丞：木槿....旁白：白木槿和王俊凯走后。蔡徐坤：丞丞，你留在这里好好照顾夭夭。蔡徐坤：我去处理一些事。	0
旁白：这当中莫非还有什么他尚未探明的隐情吗？南星：啧……真是造化弄人……旁白：课间，晓风晴从办公室回来。晓风晴：陈老师说罗德今天请假了。晓风晴：他好像是被爱丽丝传染了感冒，下午再来上课。	1
宋柒：很荣幸有这次机会与您切磋。顾成歌：我也很荣幸。旁白：比赛进入了白热化。解说：宋柒操作乐师一个技能，直冲对方药师盈光少女！解说：她的目标是盈光少女！只要药师没了，主力六爷也挺不久！	1
韩当舞：不，我要浪，团战可以输，陈娇必须死。旁白：第二日。旁白：学校中·午休。蒋素素：韩当舞，今天我妈给我做了紫菜包饭，你要不要吃？韩当舞：谢谢啦。	0
林清玖：我承认，陈立农可以保持爱梦曦曦的心，我虽然也可以，但我见了你控制不住……林清玖：陈立农可以控制住，就说明他对梦曦曦的心是永恒不变的，我希望你想开点。旁白：姚溪溪悲痛的走出医院，捂住胸口。姚溪溪：我想得到的……永远都得不到……旁白：姚溪溪知道，如果自己再跟汪小菲混下去，自己就真的完了。	1
凌曦.：怎么会？为什么是夏温知？楠哥哥不是没带她来么？大门也没说她进来了，这个舞会戒备森严她是怎么进来的…凌曦.：还是说她一开始就已经来了？旁白：结束。旁白：苏楠搂着夏温知的腰。旁白：另一只手与夏温知十指相扣。	0
张雲倾：嗯？俞陌修：找我哥。旁白：此时能力眼组织“汇”。旁白：“老大”。旁白：“神啊！求求你赐予我更多不会反噬的力量吧！”。	1
Justin：（看到蔡徐坤发的微博以及热搜）。Justin：我靠，蔡徐坤我去你……（语言暴力bi）。旁白：《真相吧！爱豆》录制当天。灵韵（灵柒柒）：终于等到了，好激动啊。蔡徐坤：（笑）。	1
纺琅欲：因为我帮了你们，如果你们不帮我，我就动用了最后一个天赋。纺琅欲：到时候大家一起死！旁白：林宸也扒着头发疯狂尖叫着。林宸：我不要死！我恨你们！恨你们所有……唔！旁白：楼惊捂住了她的嘴。	0
旁白：To be continued。旁白：Chapter&147.旁白：韩梓辰一下子就抱住了吴世勋 下意识的那种.韩梓辰：“那我们在一起吧.”。旁白：吴世勋知道她是意气用事 但是没有办法 谁让他喜欢她呢 只好顺着她来.	1
范柒言：还是会生气吧，再熟的异性也不应该睡你的卧室吧！旁白：等苏梓进了房间，范柒言冲进了自己的卧室。旁白：脸上到没有丝毫的不快。范柒言：你睡这里吧！不许越线。旁白：她指着范丞丞。	0
旁白：慢悠悠地说——洛初鱼：具体问题具体分析呗。旁白：眼看张老师脸色不佳，她连忙又补充了一句——洛初鱼：政治课本上刚学的。洛初鱼：您……不会没学过吧？	0
冷离浅语：我饿行了吧😒。旁白：冷离浅语做好饭后。旁白：饭香弥漫在整个屋子里。旁白：看着狼吞虎咽的四个人，浅语瞬间无语了。冷离浅语：不是说不饿吗？😒。	0
顾玖初：【通过今天，心里关于亲人那一扇窗，已经彻底关了】。顾玖初：【而这个家，也要考虑以后要不要回来了】。旁白：在我难过的时候，有你陪在我身边，是我这辈子最幸福的时光。旁白：那些你很冒险的梦——林俊杰。尹裳：【摇了摇头，其实真的很心疼玖初，她现在心肯定很痛】。	1
旁白：顾雨若低下头，那样子委屈极了。旁白：王源心软了软。旁白：旅馆。旁白：“砰砰砰……”。旁白：敲门声响起。	1
薛安安：我决定了！我要跟你们分手！薛安安：不要来安慰我！我是不会接受的！旁白：薛安安说完就摔门而出……背影好不潇洒。旁白：阴丧鬼屋。薛安安：荁荁……准备好了吗？	0
秦欣颖：坐吧。秦欣颖：我和你谈谈。旁白：电话中。欧阳馨怡：欣颖，出来玩呀。秦欣颖：不了吧（以免你看见了上官俊儿伤心）。	1
若依昔：（甩开）。林念辰：🌝。旁白：微博爆料：高冷女王依昔今日机场接“男友”。朱正廷：（看到微博）［什么嘛 为什么……我会有这种感觉］。若依昔：（电话响）喂。	1
夜殇魅儿：上一章没写成来写这一章。夜殇魅儿：正文，快点滚出来吧！旁白：。。慕容子悦（张悦比）：老公，爱你呦~旁白：陌枫源脸红了一下。	0
夜原：那就是不想要命了。夜原：除了actor和boold,所有杀手的心脏可都是有芯片的。旁白：微信消息。旁白：22:11。陈烨坝：白潇潇退学了。	1
旁白：有一个人拿着一封情书走了过来。什么都是：xx:洪星茵！我喜欢你！做我女朋友吧！旁白：全部人惊呆了。陶东（洪星茵）：班小松！尹柯！过来保护你师父！班小松：同学啊！这个……我师父不早恋也不晚恋！	0
旁白：微博头条              蔡徐坤mv 槿榆。旁白：粉丝：mv真的超好看的。旁白：粉丝：感觉槿榆和坤蛮有cp感的嘛。旁白：粉丝：坤坤加油。许诺：坤坤哥。	0
万能人物：混混:小丫头片子挺有力气，刚刚小瞧你了。苏若玟：[真TM以为我复活白来一趟吗？真以为我是弱鸡啊！]。旁白：苏若玟再也爆发不住怒火，耐着性子说了一句话。苏若玟：你走不走？万能人物：混混:小丫头片子你别嚣……	0
知风草：不过你怎么知道我请假了？你去我学校了？知起阳：才不是，我打电话给你没人接，就问鹿铃姐了。旁白：知起阳看着饭盒，随便扯了个谎。知风草：倒挺聪明，我还以为你找不到我就直接去学校了。知风草：那你一开始找我什么事呀？	0
旁白：他死死攥着那份研究材料，逼视着凌朝暮。纳兰笙：这一句……“验证后没有发现508事件中的副作用”。旁白：他读着研究材料里的内容，只觉得脊背发凉。纳兰笙：508事件……我知道，我偷偷查过。纳兰笙：我爸妈死的那次，代号就是“508事件”。	0
舒涵：（看到秦阮阮扭曲的脸，别开了视线）。微博推送：“星光少女集训结束，终于要回国啦！！而回国后的行程也是安排的满满的，前途一片光明啊！据悉，星光少女将作为嘉宾参加《真相吧！爱豆》的录制，而同往的还有最近人气只高不跌的忧郁女神灵韵和影帝灵隐，两人最近也算是合作了，也期待他们在综艺的表现”。旁白：“耶，终于可以见到小姐姐们了”“这貌似是韵宝参加的第一个综艺”“啊，男神女神配啊”“灵韵，灵隐，名字这么像，是兄妹还是情侣啊？”“楼上的，我也很疑惑”“对对对，我也在纠结”“啊，坐在电视机前静静地等待着小姐姐和小哥哥出现”……旁白：中国机场。南猫：啦啦啦，肥来了！	0
凌思若：在一起之后，女孩的哥哥受了伤，男孩陪女孩一起去医院，然后出来散心，被一辆突如其来的车撞倒在血泊之中……叶梓言：此时女孩的一切记忆都恢复了，男孩看到女孩浑身是血，急忙把女孩抱着，跑进医院，却不曾想过女孩在男孩怀里微弱的说了四个字“北辰哥哥”。旁白：本书完。旁白：季北辰听到这里明显的愣了一下。季北辰：你，你说什么？	0
纳兰笙：嗯，约好了。旁白：只是，他真希望。旁白：约定的不是这些。旁白：poison在一处加油站边上停驻下来。旁白：他熄掉车子的火，拨通了一个人的电话。	0
旁白：把她往床上一扔，拉起窗帘。王俊凯：宝贝，让你尝尝什么叫真的混蛋...旁白：等到中午，教官吹哨。旁白：戚婉笙才撑着腰爬起来。戚婉笙：坏人，不理你了。	1
夜墨柒：不了。夜墨柒：没兴趣。旁白：本话完。你们的沐梦呐！：是不是感觉司徒崇和慕千雪可能不会在一起？你们的沐梦呐！：我可能后期会试着凑一凑的😂😂😂。	1
今天的简慕贼好看：我在赶感觉这两张图片放在一起像cp头🌝是我老眼昏花了？？😂。今天的简慕贼好看：废话不多说，正文🌝。旁白：下午……邱老师：同学们，跟着我，我们现在去公园玩！莫琳琳：好耶！	1
旁白：过了几天。旁白：楚河和吕悦一直没有回家。旁白：也没有上学，课堂笔记是韩当舞借回来给他们学习。旁白：终于，楚有山坐不住去学校找。旁白：依然没找到，他甚至报了警。	0
纪朝暮：你过来我就让你知道答案，把手给我。松本幸子：（如果纪朝暮不幸坠楼了…）。旁白：想到这，松本幸子伸手慢慢伸向了她。松本幸子：姐姐，谢谢你。旁白：她抓紧了纪朝暮的手，却突然身形一阵晃动，要是要晕倒一般。	0
旁白：这世上，除了你，我别无所求。旁白：背景音乐：不可思议——金莎。旁白：——————————方锦华：【看着范丞丞抱着玖初就要走，脑子有点反应不及】。方锦华：“哎！哎！哎！！哎！哎！”。	0
旁白：杜管家:对不起小姐，没，没有查到。陆采熏：什么。旁白：陆采熏跑到了外面一晚上没有回家。旁白：小熏——旁白：小熏——	0
罗小北：好吧……旁白：几个人坐上了飞机。旁白：这时的邓伦好像想到了什么。邓伦：小北一定还活着，那小北现在在哪……邓伦：小北肯定早就出院了，不可能一直在家里待着，那么……	1
叶七柒：樱圣学院有一个特殊的规定…………旁白：注意！注意！注意！我要放帅哥了！旁白：昨天没发今天补上《555句话》第八九句。旁白：福利如下。旁白：虽说只是出来随便走走，但是莹莹还是走仔仔回家的路。	1
旁白：他站在很远的位置望着妮妮。旁白：像在看着一出默剧。旁白：微风轻拂他的发，陆离一动不动的站在那里望着那个女孩。旁白：望她泥潭里的挣扎。旁白：望她绝望中带着希望的眼神。	1
夏缘  伊雪：那不是我的教室吗？向日 岳人：好像有一个老爷爷和几个小姐姐，推着一个小车车在你班门口。旁白：午12:30，高二E班。老管家：打扰一下。旁白：管家轻轻扣响了教室的门，规规矩矩道。	1
游戏玩家3：拜拜ﾉBye~游戏玩家2：拜拜ﾉBye~旁白：学校。沐剑晨：你可算回来了。林希灵（灵）：怎么了。	1
林柯微：那个……林柯微：上次咱警局装修……是不是还剩点挡子弹的钢化玻璃？旁白：次日。鞠槐夙：他又在…这个时间…上厕所了（抬起枪）。旁白：“砰”。	1
旁白：过了一会，沐阳芯儿穿好了衣服 趴在床上直接睡了过去。白夜风：被子都不盖……旁白：叮～蓝瞳：兄弟，我跟你讲我追到月儿啦！超开心的，我们现在在咖啡厅～白夜风：大晚上的去咖啡厅，撞鬼去啊？	0
旁白：炎亚纶攥了攥拳头。白敬亭：怎么？见到我……有什么想说的？旁白：——某辆面包车上——王鸥：到哪了？快了吗？魏大勋：你先别急，马上了。	1
旁白：易烊千玺捂住胸口。易烊千玺：可可……你到底在哪……你告诉我你到底在哪？！旁白：——韩国大陆——温沁：头条你看了？朱正廷：看了……	1
燕庭澜：你们会再见面的。旁白：撂下这样一句话，电话就被挂断了，燕庭澜知道，柳枫灵此时肯定不想再多听关于燕庭澈的事情，那只会让她更加伤心。旁白：夜里，一条新文轰动了整个晋川市。旁白：“燕闫两家再次合作！首次迎来价值上亿项目！项目以正式启动！”。旁白：柳枫灵关上了手机，心里不禁再次回想到燕庭澈，这一回忆，就一发不可收拾。	1
旁白：白乔抱着手，靠着墙壁翻了个白眼。旁白：苏浅带着温清雅笑嘻嘻地离开。旁白：医院。旁白：病房内，路星河面容憔悴，双目紧闭趴在床边。旁白：温清雅和苏浅的脚步声吵醒了他。	1
小鬼：哟吼。小鬼：好玩。旁白：下了车后。小鬼：子异，我们再去玩海盗船吧。王子异：不是说好了就玩一个吗。	1
简风：去吃圣代？旁白：这个时期的肯德基还是新鲜物，白色的奶油冰淇淋上淋上了黑色的巧克力，诱人的香甜极度勾引着人的食欲。旁白：青年细长精致的手指比奶油还要漂亮，拿着勺子挖出一勺香甜的冰淇淋，送到她的嘴边。旁白：小楼惊轻轻抿了一口。简风：好吃吗？	0
旁白：如果是肖何做这种事情，肯定会引起犯罪份子的怀疑。旁白：但她是个女学生，犯罪分子大程度会对她放松警惕。旁白：韩当舞走之后。旁白：船舱内的气氛忽然变了。冯川：把她的包打开看看。	1
辛蕊：我……辛蕊：呀~黄小明你好坏，老师来了，我不跟你说了！旁白：上午四节课，秦狩一直没回来。旁白：夏季雨还关注了一下姜子离的状态。旁白：依然是死猪一枚。	1
旁白：或许……遇见了他.生活就会变得不一样。旁白：医院。旁白：刘玺玉在门外踌躇了半天。旁白：犹豫着到底要不要进去。刘玺玉：“该怎么说啊……”。	0
尹兮颜《K.Y》：（回了房间。）。旁白：开学了啦 ，写文不容易，多多点赞啦。🙏🙏🙏。旁白：……旁白：（回到家没有看见尹兮颜，所以打了个电话。）。丞丞（范丞丞。）：喂，怎么啦。	0
旁白：一旦涉及到自己的利益，马上就会出卖掉。旁白：之后徐主任叫胡宁宁也过来谈话了。旁白：韩当舞和吕悦暂时没什么事儿，就离开了。旁白：穿过走廊，吕悦忽然叫了韩当舞一声。韩当舞：怎么了小悦悦？	0
旁白：几天后。旁白：星期六。旁白：李诗念和苏清莉、宇文杰来到了张雅茹家。张辉：同学们…你们来啦。李诗念：（这张叔叔改变的太快了吧，对我们这么好去了…之前…）。	0
陆离：好～旁白：韩当舞来到了那家餐馆所在的位置。旁白：福记烧鸡。旁白：里面没有客人，老板正在打瞌睡。韩当舞：老板？	0
旁白：应聘屋……陌枫源：下一位。旁白：“哒 哒 哒”。男秘书：你好！我是来应聘总裁秘书的职位！慕容子悦（张悦比）：（满眼都是喜欢）。	0
宁婉婷：不可能。旁白：老珊唠嗑时间到。旁白：暗处，一人微微一笑。?：就你，还想跟我抢南宫轩。?：你还太嫩了。	0
韩易白：但我们俩现在这个鬼样子，回去怎么跟小舞解释？楚河：就说我们不约而同在雨里摔了一下。旁白：教室中。旁白：韩当舞在黑暗中翻了个白眼。韩当舞：还让我猜猜你是谁？	1
旁白：对方的残忍冷漠让苏乐苦笑出声。旁白：她在心里感慨，自己到底为什么这么蠢。旁白：放学时间，苏乐几乎是踩着下课铃离开的。晓风晴：嗯？她今天怎么这么急？顾淮：……可能她家里有急事吧。	1
沐剑晨：嗯⊙∀⊙！江辰希（辰）：嗯⊙∀⊙！旁白：..........旁白：第二天。旁白：学校。	0
旁白：望见里面的东西，陆离瞳孔立即一紧。旁白：原来韩当舞去过他家了！旁白：知道自己被盯上后。旁白：陆离本打算回家便将那些证据全部销毁。旁白：就算是他再舍不得丢弃的东西也会忍痛毁掉。	1
老大宇文霹：别动……我困……宇文炀：五分钟，你不起来，我就只能采取强制措施了。旁白：五分钟后。宇文炀：还不起来?宇文炀：哼哼。	1
王源：走了😁。旁白：王源到了公司门口看见了………………旁白：啪啪啪（自配音效）。白小冉：大家好( ﾟ∀ ﾟ)。白小冉：我是作者大大的好朋友小冉。	1
王俊凯：管他呢。旁白：电影两个小时，戚婉笙硬是咬牙忍下来了。旁白：离开电影厅。旁白：戚婉笙撅嘴。旁白：眼眶红红的。	1
楼惊：现在，这伞是你的了。旁白：封离染加深了这个吻。旁白：又是几轮拍卖过去，刘钇辰也进来了。刘钇辰：嘿，又遇到了，你们找到遮眼了吗？楼惊：没有。	1
白木槿：我又不怕。易烊千玺：她在说什么。旁白：易烊千玺在不远处偷听，却没听清楚，只听到了磕磕绊绊的一些。白木槿：哎？白木槿：不怕。	0
言福柔：赶紧吃吧。言福柔：马上毕业了，祝我们都能考上自己心仪的高中。旁白：晚自习。旁白：秦之茂报了寄宿生。旁白：犹豫那次成绩吓到老师了，所以批准很快就下来了。	1
宇文炀：现在我们要做的就是按兵不动，等待郝哲的下一步计划。旁白：这一个月就这么风平浪静的过去了。旁白：八月十七日。旁白：相同的时间，相同的地点，相同的人物，相同的事情。旁白：是的，郝哲又拿了一堆纸球让安若惜来抽。	0
什么都是：xx:你想不想让我做你师傅的……班小松：不用了！谢谢！旁白：之后那个人没完没了的。旁白：之后班小松和尹柯终于说服了那个人。班小松：救命啊！有没有水！	1
冷离浅语：妈妈，给你伞！冷离浅语：我们一起去。旁白：浅语打开伞 ，拉着夏轻轻跑了出去。旁白：虽然夏轻轻不知道女儿口中所说的来不及了是什么意思，但她还是听话的跟浅语去找令狐洋葱了。旁白：十分钟后。	0
慕雪沫：那午休我去找你。陶易贝：好的呢~旁白：午休时。旁白：后操场。陶易贝：没想到你还来的挺早啊。	1
旁白：还装出一副事不关己，安心学习的恶心样子？旁白：简直就是个心机婊。旁白：放学。白潇潇：月吟，今天我想和你一起回家，好不好？月吟：可是我们不顺路啊。	1
灵韵（灵柒柒）：那你们在学校里发生了什么？灵隐：她就问了我几个问题，然后就说先走了。旁白：Q:如果你同时喜欢两个人怎么办？灵韵（灵柒柒）：问了你什么？灵隐：我也记不太清了，好像是什么我有没有要一直守护的女生，然后还有什么我忘了。	1
田惜沫：〈跑出家门〉。朱猪廷：外公外婆，妈妈去哪里了。旁白：吕奥然家。田惜沫：阿姨，奥然呢。可耐的万能人：（吕奥然妈妈）惜沫啊😭😭😭。	1
系统001：这些都是宿主自己的事，本系统无权发表意见！系统001：一切需要宿主自己抉择就好！旁白：与系统说话的时间，付子染已经将她带进了他的王国。旁白：那里看起来和付子豪的族里一模一样，但是人却没有那里的多。旁白：明小小突然想起来了付子染的话，他没有母亲，只有父亲……	1
敖子逸：别磨蹭了，这下花儿真的谢了。张真源：三爷说的对，快走吧。旁白：之后大家都上了车，开始了旅程。旁白：过程省略🌚。旁白：到了之后。	1
李诗念：我刚刚在想东西呢！苏清莉：哦，那走吧。旁白：高二（2）班…李诗念：雅茹你能教我几道数学题吗？张雅茹：当然可以。	1
旁白：陆离回到了属于他的别墅。旁白：打开窗，外面的风扑面而来。旁白：他张开双手迎接。旁白：拐杖掉在地上，他不为所动。旁白：很久之后，他迈着修长的双腿回到卧室。	0
白子画：这你不用担心，我们早有准备，我姐就知道这里会下雨，所以提前备了一些干柴或藏在了别处。邢雯雯：这也太机智了吧。旁白：对于一个天师来讲，生火是一件极其容易的事情。旁白：可对一个房东来讲，那就是一件很神奇的事情了。邢雯雯：你是怎么做到的啊？	1
韩易白：呵呵个毛！你可能是个假警察！旁白：韩当舞被楚河背来了山上。旁白：正巧遇到了正在和总局联络的肖何。旁白：肖何放下电话。肖何：还真在湖边找到的？幸好之前你跟我聊天提到过，不然真淹死在湖里了可怎么办？	0
慕容曦：???慕容曦：说好的聊天嘞！旁白：可是宇文炀并没有回复消息。旁白：一个小时过后……慕容曦：还是没有回……	1
陆离：我出去上个厕所。旁白：韩当舞回到自己房间打开微信。旁白：看到了大韩易白发的一连串消息。韩易白：今天陆离来咱们家了？韩易白：可能因为你的原因我这次没有误会陆离杀猫，并且将他请回了家，未来又有了新变化！	0
白岩 娜娜：白白喽！夏缘  伊雪：白。旁白：“哗啦”一声拉开门。旁白：瞬时，全班的目光都凝聚在了刚进门的伊雪身上。旁白：一直望着她径直走向了最后一排坐下。	1
秦狩：还有，不许趁老子睡着了乱摸老子身体，听见没有？旁白：早上。旁白：夏季雨家楼下。夏季雨：咦？秦狩，你怎么在这里？姜子离：我是姜子离。	0
范丞丞：“你是昨天晚上那个女人，大半夜的，为什么只有你一个人出现在那儿，真的是你救了我，还是说你有什么别的目的”。顾玖初：【无语看苍天】“要我解释一下，为什么要救你吗，因为：陌上人如玉，公子世无双，我是看你长得好看才救你的，就这么简单，没有什么别的目的，你不要把所有人都想的那么坏吗”。旁白：你总问我为什么老爱粘着你，那是因为我喜欢你啊。范丞丞：【没在说话，看着她，判断她话语的真假，不过……腰上的伤确实能感觉出被人处理】。顾玖初：“那个……你没事要不就走吧，而且……你不是……”【突然好像想起了什么，抬起手表，惊呼】。	1
白敬亭：没错。张若昀：走了，领盒饭啦，哈哈哈。旁白：番外篇补给站。何炅：我觉得只要在这个世界上的所有生命，都是值得被尊重的，众生平等，你不能为了你的利益去伤害其他的生命。动物的能力智商没有我们高，我们应该去保护它们，而不是去伤害它们。撒贝宁：俗话说，一日为师终身为父，你想要超越自己的老师无可厚非，但是不能忘了老师对你有恩，带你成长。美术没有灵魂，是画画的人富裕的情感使它拥有灵魂，是需要自己用感情去灌溉的，那才是真正的灵魂。	1
纳兰笙：是的。纳兰笙：但是我可从来没听我哥说过……她还练过空手道。旁白：晚上七点。旁白：麟源路628号。纳兰筝：那个郑老师我已经找人去处理了，她别想在旭阳继续混了。	1
旁白：外套很大，穿起来像裙子。旁白：还有种淡淡的烟草香。旁白：班级内。蔺文楠：你怎么了？身上怎么湿湿的，刚才发生了什么？蔺文楠：你身上穿的是谁的外套？	1
夜墨柒：笨蛋！旁白：夜墨柒直接打横抱起安若熙，往医务室跑去。旁白：本话完。旁白：医务室。医务室医生：诶，你这个男朋友怎么当的啊，女朋友低烧都不知道吗？	1
旁白：然后微笑着对着季米。旁白：季米看着洛雪绒的笑容。旁白：下意识的紧紧的握住了刀。旁白：她总觉得这个笑容……旁白：意味深长，总之肯定不怀什么好意！	0
旁白：Chapter&148.旁白：Justin透过车窗看着韩梓辰的双眸 看不出她眼神里到底有没有自己.旁白：他苦苦的笑了一下 然后偷偷的擦了擦眼泪.黄明昊：“我很爱你.”。黄明昊：“为什么我们的感情就不能一直稳定下来呢.”。	0
旁白：想象中血肉横飞的场景并没有出现。旁白：事实上，在彻底撕碎的一瞬间，恶鬼就已经魂飞魄散了。旁白：整个空间的阴气彻底为之一清。旁白：夏季雨看着地上那具老人的“冻尸”。旁白：这时，走廊里的电梯突然叮的一声。	1
旁白：像白宇冰这样俊秀的少年郎，哪个少女不喜欢...旁白：何芊芊自然也不会是例外。旁白：苏浅家。刁刁：嘎吱嘎吱。刁刁：那后来呢？白宇冰真的被何芊芊勾引到手了吗？	1
陈娇：如果撕破脸皮，就可能没机会了。陈娇：我还要让她帮忙欺负左梦呢，就让她和左梦狗咬狗吧！旁白：食堂内。韩当舞：什么？烤串没有了？！！！万宁：呦，这不是嫂子么，你也来买烤串啊。	1
孟萍：这孩子怎么又边哭边回屋了？魔怔啥了？韩学东：不过孩子懂事了啊，知道关心爸妈了。旁白：第二日.家中。韩学东：老婆，幸好小舞昨天告诉我去做体检！孟萍：怎么了？？检查出啥了。	1
旁白：追星就是这样。旁白：一场毫无保留的单恋。旁白：女孩们，为了他们，我们要变得更优秀。江清晚♡：像对全世界宣誓。江清晚♡：“TFBOYS，我们会一直陪你你们。你们不离，我们定不弃…”。	1
黄明昊：“哦 好啊.”。旁白：王琳凯房间.旁白：王琳凯和白安安还有些陌生的感觉 他们两个彼此之间没有太多的话语.旁白：韩梓辰和宋知潇来了之后 打破了这个尴尬的气氛.韩梓辰：“哈喽 安安.”。	0
慕容曦：我能做到的······。慕容曦：也只有不去管他，让他自生自灭吧······。旁白：晚上。旁白：宇文炀他们到了。慕容曦：接着嗨。	1
朴灿烈：“你跟我来吧.”。旁白：在一所公寓里 虽说是白天 但是屋里却没有一盏灯是开着的.旁白：他坐在房间里的某一个角落.旁白：双手抱着腿 看向窗外.韩梓辰：“世勋...”。	0
旁白：她不知道这样恐怖的事情还会不会再次发生。旁白：也不确定下次发生时，对象会不会变成自己。旁白：第二天下午。旁白：搬家公司的人把最后一箱东西从货车上搬下来放到顾淮家中。旁白：顾淮清点着那为数不多的几个箱子，向晓风晴确认。	1
迹部  景吾：往前走走看。旁白：连续走过了两个路口，侑士终于明白他们迟到的原因——旁白：光线昏暗的路旁，十几号人鼻青脸肿。旁白：有的瘫倒在地昏迷不醒，有的勉强站起来揉着伤口。旁白：咒骂声络绎不绝。	0
夏可可：没有，毕竟亲情重过感情。王源：唉……（摇了摇头）。旁白：——易家——旁白：夏可可收拾好东西，准备下楼。夏可可：这是走后一次在走这个楼梯了吧……	1
鬼鬼：我觉得人应该踏踏实实的，你顶替了别人过上了别人本来该拥有的人生，却不知道你给别人带来多大的伤害，你只看到了你得到了什么，却不知道让别人失去了什么，那是一生都无法弥补的。吴磊：爱情就是你好我才会好，不管做什么付出什么代价，只想让你好，就算外面天塌地陷，只要看见你，就会很安宁，很心安。旁白：《星空下》拍摄结束。白敬亭：雪雪，晚上一起看电影吧？夜紫雪：不啦，今晚没空哎，改天吧。	1
旁白：桃夭夭看到白木槿受伤，顿时感觉有些发昏。桃夭夭：木槿…对，打救护车！旁白：场面一度混乱。旁白：医院。蔡徐坤：夭夭，木槿呢！	0
邓伦：恩，那时间不早了我就先回去了，你有事再来找我。罗小北：好。旁白：邓伦走后。罗小北：喂？欣欣，我采访到邓伦了。冯欣欣：什么，你竟然能采访到邓伦？他可是当红人气小花啊，想采访他的人都排到国外了，你是怎么采访到他的。	0
束约大大吖：好了拜拜ﾉBye~约梦大大吖：再见。旁白：（怡涵已经怀孕了，之后就不可以剧透了……）。旁白：大街上。杨馨毓：姐，你看那个是不是陈明的老婆？	1
旁白：夜晚中的欣雅福利院，一片静瑟。旁白：长长的楼梯上，发出轻轻的‘架架’声。旁白：黑色的身影自楼梯上走过，身后还跟着一个肥胖的身躯。陆离：监控都关了吗？孙院长：关了关了，这次我们的谈话，我是肯定不会让外人知道的，你放心！	0
洛雪绒：快去找你的舞伴吧！艾媛：嗯嗯！加油！旁白：洛雪绒搭档——墨少卿。旁白：随着轻快的音乐🎶。旁白：大家的开始翩翩起舞。	1
旁白：接下来一直到完结都不会再虐啦！旁白：——旁白：在之后，秦之茂把俞陌修带给王熙晨看了。秦之茂：妈，这是……我男朋友，俞陌修。旁白：王熙晨掐住了人中。	0
旁白：王源用上升的语调说着。旁白：脸上的笑意不减……旁白：下午。顾雨若：“允汐啊，我问你个问题”。林允汐：“昂，说”。	1
洛雪绒：我知道你一定死的比我惨。旁白：另一边。旁白：杨威发出的信息一直没等到回复……杨威：md。杨威：这群臭婊.子！	0
旁白：封离染垂下眼睛。封离染：我最后再给你一次机会，你如果再下不去手，我就替你来。旁白：刚到学校。旁白：楼惊突然被人拦住。楚才艺：你就是楼惊？	1
旁白：而在房间里的伊久久，猛的打了个喷嚏。旁白：她没有在意，揉了揉自己的鼻子后，继续写自己的小说。旁白：伊音诺坐在沙发上，有些无聊的翻看着各种电视节目。旁白：但很可惜，没一个她感兴趣的。伊音诺：生活还真是无聊呐。	1
李权哲：了解！黄明昊：（OS：咋感觉有点不对劲呢？）。旁白：一排人站在海边，看着眼前朝起朝落。黄明昊：我们站在这里不动，看谁的鞋先被弄湿，好不好？小鬼：我我我……	1
白领：九爷对莫离可真是好，连那杨昆也只能顶着着火辣辣的阳光。白领：真的是……太爽了！哈哈哈哈！旁白：下午一点左右。旁白：傅薄司开车把莫离送到学校门口。旁白：然后飞快的驶走。	1
陈邵：你不是没吃饭吗，将就着吃点吧！洛雪柔：你自己留着吧！旁白：蔡曦妍小声对洛雪柔耳朵👂说。蔡曦妍（粉丝头）：柔儿，窝饿了！旁白：洛雪柔接过零食。	0
朱正廷：我肯定是不想放弃的，但是玖儿……现在对我好冷漠。林彦俊：我替你去问她。旁白：张梓星带着林清玖来了一个房子。张梓星：这就是你以前在娱乐圈时住的别墅。张梓星：现在你又可以重新住了。	1
旁白：慕雪沫又打了一行字。慕雪沫：怎么回事？怎么会这样？！旁白：您还不是对方好友，请先加好友。旁白：在慕雪沫发了N条信息后，总是有这么一句话〃您还不是对方好友……〃。旁白：她的眼神暗淡下来，即使知道对方不会收到这条消息，却还是发了出去这一句话。	0
监考老师：考试开始。夏缘  伊雪：……旁白：伊雪接到考卷，看着作文题，瞬间石化了。夏缘  伊雪：我眼花了？旁白：如今，东方文化影响了世界，孔儒之道已蔚然成风。	0
旁白：市局的大门前。旁白：天色暗的星星都冒了出来。旁白：楚河望着坐在台阶上的韩当舞。楚河：那里凉。韩当舞：站着累。	0
旁白：秦之茂张了张嘴，无声的像是要说话。旁白：但还是走了。旁白：那天，白安搬着行李进了自己家的别墅。白安：爸，我明天是就去学校吗？白恒：学校？	1
姚碧郝：安泽辰，这下我看你怎么收场，哈哈哈！！姚碧郝：你一直养的猫变成了妖，就会受到各界的谴责，恐怕已经无力与我竞争掌门之位了吧！！旁白：醒来之后，明小小一直感觉脸上有点痒痒的，直到用手挠了挠，惊呆了……明小小：啊啊啊啊！！明小小：我变成人了！	1
洛雪绒（12岁）：［我不甘心！我不想死！］。旁白：［此话以完］。旁白：秦穆黎拿起小刀。旁白：温柔的摸摸洛雪绒的头发。秦穆黎（13岁）：乖~	0
程晶晶：档案里记录的就是这！绝对不会有错。沐雨曦：嗯....旁白：沐雨曦看向前方，吸引他的是一个长相清秀的男子。沐雨曦：那里有人，过去问问。程晶晶：诶！	0
旁白：留下一个眼神可以杀死人的洛翊辰。旁白：医务室内。旁白：校医不在，慕雪沫他们只好自己拿药。慕雪沫：这个棉签酒精在这。夏淳：嗯，我自己来吧。	0
班小松：去！班小松：怎么不会是邬童写给我的？旁白：机场。邬童：爸，我会好好听话的。邬童：请您可以照顾一下班小松。	1
刘颖：免得被传染上什么脏病。伊惹：不用了……白兰老师？旁白：白兰头疼的揉了揉太阳穴。白兰老师：杜飞燕说温之桑偷了你的表，两个人闹起来了。白兰老师：伊惹，你丢了表怎么不跟老师说一下？那么贵重的东西。	0
旁白：过了一会儿.旁白：吴世勋突然站起身来.旁白：他抱住了梓辰.吴世勋：“让我抱一会儿.”。吴世勋：“好吗？”。	0
旁白：但是一直这样下去也不是办法，所以他决定等她醒来再最后问她一次。旁白：如果她还是不说那他就不会再问了，也不会去查，反正不管发生什么他都不会让她离开他的。旁白：安玖兮醒来第一眼看到的就是易烊千玺的脸。易烊千玺：醒了。旁白：安玖兮在他怀里动了动。	1
顾淮：嗯。旁白：好不容易坐了一个小时的地铁到了游乐园门口。旁白：晓风晴突然收到了苏乐发来的消息。苏乐：对不起晴儿，我临时有事，去不了了。你和顾淮好好玩吧……顾淮：怎么了？	0
宁婉婷：不。宁婉婷：不可能。旁白：老珊唠嗑时间到。旁白：暗处，一人微微一笑。?：就你，还想跟我抢南宫轩。	1
旁白：就已经死了。旁白：之后他们所看见的，不过是一只从地狱里爬回来的恶鬼。旁白：中午。秦狩：好同学，一起吃饭啊。夏季雨：我今天有点事，就不去了。	1
旁白：／你离开了，离开了这个充满回忆的天地.姜酒涵Sendi：“既然想忘掉，就要忘个痛快.”。旁白：／机场.旁白：／你的粉丝得知你要继续回韩国发展都表示惋惜.旁白：／但是他们也知道，你需要更多的资源.只有回到总公司，才能好好的发展.	1
同学：好的，你等一等哈。同学：我马上去叫！旁白：同学扭过头就是一声大喊。同学：晨曦！南真灿同学找你，你出来一下！同学：南真灿同学，你觉得这样怎么样？	0
旁白：但那个问题一直盘绕在他脑海。旁白：究竟是什么被他遗漏了呢？旁白：假期过半，很快，韩当舞开学了。旁白：化粪池死人案因线索中断被暂时搁置了下去。旁白：但另一桩旧案却重启了。	1
张雲倾：没什么。张雲倾：我想帮你染个头发。旁白：大家回到了班级。旁白：他的头发比先前深了一倍。旁白：衣服上……也全部是可乐。	1
旁白：宝贝关掉闹钟 ，快速的洗漱吃早餐。旁白：宝贝打开衣柜，里面全是公主裙……旁白：宝贝只能随便挑了一件白色的公主裙。冷离宝贝：看来得去买衣服了，全是公主裙。。。旁白：学校里。	0
旁白：就像王俊凯曾经对他说的。王俊凯：兮兮……我喜欢你啊！旁白：沐兮眯了眯眼。沐兮：走！旁白：倪霖被她从地上拽起来。	1
旁白：然后随手扔进了垃圾桶里。温之桑：……！！！旁白：伊惹转过身，没有再盯着她。伊惹：走了，今天想喝什么奶茶？还是直接跟我回去，我煮给你喝？旁白：温之桑趁着她转身的时候，刷的一下子把笔掏了出来，然后装进了自己的口袋里。	0
夜原：试炼结束后叫她来见我。紫女（少）：是。旁白：子在川上曰：逝者如斯夫，不舍昼夜。旁白：旁白精：作者已经不知道用什么形容时间了……很多都用过了。旁白：冥明：帮忙想一想吧（｡ò ∀ ó｡）。	1
旁白：我想请你做我的小公主 只吃甜不吃苦。旁白：너를 위해（为了你）——边伯贤。旁白：——————————顾玖初：【听了他的话，无语】“你真是得了便宜还卖乖”。范丞丞：【勾唇点头，就是得了便宜还卖乖又怎样】。	0
苏景：那也不行！苏杭：不行就算了，这么激动干什么。旁白：给你看了，你还不得带有色眼镜看她，我才不会给你这个不懂情趣的高冷男看。旁白：学校。邓成：哟，母夜叉又回来了嘛。	0
旁白：当我离开你后才发现……自己爱笑的眼睛已是冷泪盈眶。旁白：归去来兮——叶炫清。旁白：——————————陈紫妍：【直直的走到李希侃面前停下，低头看着他】。陈紫妍：“李希侃，有些事我想了很久，我感觉从我第一次见你……”。	0
旁白：陶闫和易烊千玺一样，从空航模上取下戒指，慢慢的戴在易烊千玺的手上。牧师：易烊千玺先生，您现在可以吻您的新娘了。旁白：说完，牧师走下台，易烊千玺目光深情的凝视着陶闫，慢慢的低下头，无比情深的吻住陶闫。旁白：这时，观众席传来了热烈的掌声，空中的飞行器开始撒下花瓣，直升机打开易烊千玺吩咐的竖幅，向着远方开去。旁白：两年后。	0
南星：就算这是真事好了。南星：但是手术报告单这么私人的东西……怎么会在你手里呢？旁白：教师办公室。旁白：德育处主任随手卷起一本教材就抡到晓风晴的手臂上。德育主任 ：厉害了啊？现在的小孩，真是有本事！	1
旁白：两个老狐狸对视了一眼。旁白：同时露出微妙的笑容。旁白：学校里。旁白：班上带着一股诡异的气氛，周淮忍和楼惊同时看向他们的中间座位，脸上都是一副思考表情。周淮忍：我还是觉得他是封离染。	1
王大伟：开始说吧，如果你结巴一次，我就砍断你一根手指头。王大伟：五分钟之内，全部跟我说完。旁白：这是韩易白第一次直面死亡。旁白：尽管身体已经克制不住抖动。旁白：但他还是努力不让自己显得怯懦。	1
王俊凯：明明是王源……【委屈】。旁白：只有夏可可好易烊千玺迟迟不动。旁白：良久……旁白：易烊千玺开口了。易烊千玺：可可……	0
陈烨坝：你要是诈尸我就不怪你了。陈烨坝：啊！诈尸吧。旁白：省略一千字。旁白：神的办公室。旁白：阮溋翻了翻大本子。	0
旁白：安丘北沉默地坐在办公桌前。旁白：半晌，猛地砸了桌上八万八千八的烟灰缸。旁白：明川中学外的咖啡馆。顾湘：对啊对啊！顾湘：他竟然敢欺负阿姨！对阿姨那么凶！	1
吴世勋：本侦探从事这个职业以来第一次遇见这么棘手的案件，现在时间线已经不重要了，所以我们直接搜证吧。旁白：第一轮现场搜证。旁白：各位明星玩家分为两组轮流进行取证，每组限时十分钟。旁白：第一组:何真实   撒美颜   源设计   祺神童第二组:吴侦探   助理       白校草   雪校霸。旁白：第一组现场搜证。	1
旁白：罗晓蒙轻轻一笑，便转身离开。旁白：罗晓蒙嘴巴上扬的角度变得更大了。旁白：罗晓蒙一如平常地走路回家。旁白：晨曦悄悄地跟在罗晓蒙的身后。罗晓蒙：你跟踪技术太差了。	1
蔡星涵：万一他们欺负大三角怎么办？？江辞：(突然坐起来)对哦！我马上起。旁白：转。范丞丞：正正哥，昊昊。朱正廷：怎么了丞丞。	1
旁白：王俊凯微微离开她的唇。旁白：话尽。旁白：再次吻住。旁白：慢慢的，他松开他。旁白：王俊凯的桃花眼意味深长的看了一眼唐秋然。	0
傅莹莹：我非得让你尝尝教训不可！旁白：苏乐喝着刚买的珍珠奶茶，站在路边等家人来接。旁白：突然她远远看到傅莹莹还有罗馨正围着白剪瞳。旁白：她本能地闪身躲在了一棵树后，没想到偷听了她们的谈话。傅莹莹：剪瞳你也太能忍了，晓风晴这种输不起的，你就不应该惯着她。	0
刘玺玉：“这是个好点子”。南夏：“……”。旁白：下午.南夏请刘玺玉来到酒馆喝下午茶。旁白：这次人都到齐了.实在是有些高兴。南夏：“难得人都聚齐”。	1
安向：还是你发烧把脑子烧糊涂了？洛子言：什么啊，我只是不想再那么麻烦的跑出去买菜而已。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。安向：我去，那你买这么多东西回来不觉得累吗？洛子言：还好。	1
旁白：投票结束。旁白：大厅。旁白：真相公开。旁白：众人:有一种不详的预感~~何炅：好，请宣布！	0
旁白：江辞身着波点短裙。粉色连衣裙衬得她的皮肤越发白皙，一字肩的设计增添了她的俏皮可爱。肩若削成，腰如约素，蝴蝶结腰带设计更是画龙点睛之笔。旁白：脸上是满满的胶原蛋白，唇红齿白，卡姿兰的大眼睛一眨一眨的，眼里仿佛有星辰大海。这样的她黄明昊怎能不爱呢？旁白：只看衣服别看脸…旁白：拒绝滑动阅读！！！蔡星涵：哎呀…这要我们自己去找店吗？	0
顾曦（柒柒）：Balance还要找。旁白：导师们讨论中ing。旁白：完毕。顾曦（柒柒）：秦天阮。顾曦（柒柒）：你的最终等级是B。	1
旁白：晓风晴反复阅读着最后两个字。旁白：耳根越来越红。旁白：直抒心意的词汇杀伤力实在巨大。旁白：她攥着那张纸条，好长时间都未能平复心绪。旁白：纳兰筝从地下停车场走进教学楼时碰见了莫佳澜。	0
秦狩：好，我知道了。旁白：夏季风努力摆出一副天真无邪的笑脸。旁白：欺负我？还骂我是狗？旁白：我告诉你秦狩，马上你就知道了。旁白：得罪谁都不能得罪小舅子！！	0
旁白：只有我自己能伤害你、吃掉你，你只能是我的食物。旁白：双方对视一眼，都开心得笑出来。旁白：另一边。旁白：高佳捂住摔断的腿，不断大声咒骂着。高佳：那个小 贱 人，我诅咒她不得好死，死无葬身之地。	1
江辰希（辰）：好，走，带我们小公主去买零食啦。林希灵（灵）：嗯嗯⊙∀⊙！旁白：...............旁白：买好后。旁白：游戏里。	0
旁白：月是天下客 君是人间绝色。旁白：Always Online——林俊杰。旁白：——————————言儿：【慢慢走到李希侃面前站定，恭敬的看着他】。言儿：【面容却有些苍白，出声】“我刚到这里，不知道你们在哪”。	0
小白人：废话，你要去上班啊。冷离浅语：好吧。旁白：十分钟后。旁白：浅语拿着包包快速的跑了出去。冷离浅语：妈呀，要迟到了。	1
陈立农：不知道，这是比较机密的事。朱正廷：好吧。旁白：饭后。陈立农：justin。Justin：嗯？	1
莫离：没谁，吃你的吧。乜烈：奥。旁白：小剧场。旁白：一栋私人别墅里七麟的资产【想钱想疯了】。旁白：番外篇之情人节。	1
纳兰笙：下不为例！晓风晴：是！是男是女保证第一个让你知道！旁白：五个月后。旁白：纳兰筝找了人想确定晓风晴怀的是男是女，大家好提前做准备。旁白：到了医院，医生看了看晓风晴的大肚子，皱着眉头说。	1
旁白：南何听闻有些疑惑。南何：您以前认识夫人吗？旁白：易烊千玺听闻眼神晦暗不明，没有回答。旁白：在家的陶闫想着易烊千玺说的话，有些愣神的看着窗外。易烊千玺：你也不用太着急。	0
旁白：晓风晴听罢心悸地默默退开了一些。晓风晴：既然有准备了，那咱们出发吧！旁白：二人把刚刚电晕的两个守卫拖到一间仓库里。晓风晴：来！学姐，快点扒他们的衣服啊。时光：我……我还是第一次扒男人的衣服……有点紧张。	1
旁白：月吟跟随崔瑾溪来到了一条阴冷偏僻，甚至弥漫着一股垃圾的霉味的巷子。旁白：来到这种地方的人怕都不是什么正常人。旁白：察觉到月吟看向自己怪异的目光，大概是猜到她心中所想，崔瑾溪尴尬地笑了笑。崔瑾溪：我真的是伤心中无意走进来的。月吟：这种勾当也的确不敢明目张胆。	0
知风草：翛然，谢谢你！谢谢你！知风草：真的谢谢你！真的！旁白：知风草眼泪忍不住涌了出来。知风草：翛然，谢谢……翛然：唉……	0
陈立农：这有什么关系呢？何炅：现在就去找一条暗线，把这些穿起来，行动吧。旁白：当年的什么事？什么真相？又消失了什么人？旁白：众人分头搜证。旁白：四楼401教室。	0
纳兰筝：晓风晴，收完作业尽快拿过来。晓风晴：知道了。旁白：第一节课后，晓风晴把英语作业搬到了教师办公室。纳兰筝：辛苦了。晓风晴：没关系。那老师我先走了。	1
旁白：她发现自己身边总是会出现一个绿衣男。旁白：形影不离。旁白：医院中。韩易白：陆离，你的腿怎么了？医生怎么说？！陆离：放心。我肯定是能走的。	1
墨宇深：那个现在我们要去彩排了。白沐晨：奥，等我一下。旁白：白沐晨走进来，就看到了陈立农在舞台上彩排。旁白：她想转身离开，但怎么也动不了。墨宇深：沐晨到我们了。	1
李响：别吵别吵！大家都坐好！你们先自习，我过去看一下。旁白：夏季雨赶到现场的时候，救护车已经到了。旁白：秦狩躺在走廊上，头部下面是一大片的血迹。旁白：黄小明站在旁边，哭的满脸是泪。夏季雨：怎么会这样……	0
旁白：但其实慕容曦并不知道。旁白：但是，她的心中已经隐隐约约有了答案——旁白：原来班主任的办公室。旁白：慕容曦考完了试。旁白：试图甩开宇·跟屁虫·文炀。	0
旁白：说完便走了。旁白：——卫生间——旁白：“哗哗哗……”。旁白：白敬亭把水龙头开到最大，他迫使自己还清醒着。白敬亭：唔……我这是怎么了？	0
旁白：可谓是分外冷漠了。简风：楼惊……旁白：身上的裙子几乎要勒的喘不过来气，大雨打在身上，红色的血迹滴滴答答的掉进水里。鲁落：楼惊。楼惊：又来一个。	1
旁白：水面翻腾了一会儿。旁白：渐渐没了声息。旁白：半小时之后。旁白：已经恢复了平静的水面突然泛起层层涟漪。旁白：似乎是很深的地方有什么东西在涌动。	1
北冥踏汀（欧阳凝萱）：你这反射弧也太长了吧。冥洛逸：……哼!旁白：冥洛逸一脸傲娇的转过身体，背对着踏汀。北冥踏汀（欧阳凝萱）：「又要哄……🌚!!!」。梦：我发现我这个人真的就是听不了别人说我，“教育”我……	0
安星辰：你们快吃上一点，我们去游乐园。合：其他人:好。旁白：游乐园。安星辰：我要玩摩天轮。林兮染：好，走吧。	1
旁白：纳兰笙拎着三大包晓风晴喜欢的达菲熊周边，溜进了她的卧室。旁白：这是他下午专门又跑了一趟迪士尼乐园买来的。旁白：买东西的时候情况是这样的：纳兰笙：服务员你好。纳兰笙：这两排货架上除了这个和这个不要，剩下的，一样来一个。	0
杜谲梵：好！我说！！！杜谲梵：我爱她是因为……旁白：“欧阳黎觞”向后退了一步，再退了一步，直到她完全被树叶遮挡，只能看到影子时。旁白：杜谲梵闭上眼睛，双手合十，轻轻喊道——杜谲梵：求求上天了，让我见到欧阳芊雪吧……	1
旁白：太好了，还剩下一颗钻石啊。旁白：太好了。旁白：房间里的楚河刚平复好情绪。旁白：便听到楚有山在外面敲他的门。旁白：楚河小心翼翼的将手里那颗小小的钻包好。	1
旁白：第二组:何队友 凯飞踢 雪队医（侦探）。旁白：第三组:白裁判  鬼粉丝  陌解说（侦探）。旁白：第一组进行现场搜证。旁白：案发现场。撒贝宁/撒教官：（吹口哨）集合！！	0
范丞丞：谢谢。旁白：他挂断了电话。旁白：他希望这样，能够让夏以沫忘记他。旁白：你离开的时候，时间是最好的沉淀。旁白：——完——	0
旁白：她只想着能拖延时间就好了。旁白：因为她有信心，楚河一定能找过来。旁白：在女人物资丰富的卧室里，韩当舞一眼就看到了剪刀。旁白：她马上跳过去用后背的手摸到剪刀。旁白：并反手将自己手上的绳子剪断。	1
旁白：他自责。旁白：心揪着疼。旁白：去医院的路上，王俊凯接道安玖茹的电话。王俊凯：你他吗是不是脑子进水了我给你寄抽水机怎么样？王俊凯：这么恶心低俗的事情还真是只有你这种肮脏下流的人干的出来——	1
主持人：好，现在请高二的参赛队员开始比赛。旁白：高二开始比赛。旁白：比赛结束。主持人：现在呢，请高三的参赛队员开始做准备。主持人：请评委们投票。	1
韩梓辰：“Justin还愿意相信我吗?”。旁白：她突然笑了笑 想尝试一下这个疯狂的想法 也不知是怎么了 这个想法...在她的心中越来越强烈 越来越想要试试看...旁白：吴世勋家里.韩梓辰：“灿烈 你来一下.”。旁白：原本即将要午睡的朴灿烈 被韩梓辰叫了起来.	1
小威（跟班）：申姜啊申姜，你胆子真的是越来越大了呢！小威（跟班）：这可是你自己作的，那就别怪我了。旁白：知风草刚刚坐下，门口就响起急促的敲门声。知风草：学长才走，会是谁？知风草：难道那些人又找这里来了？	1
旁白：有一道很强烈的目光在盯着自己。旁白：她忍不住的回头看了一下，正好对上冥思琪那火热的目光。旁白：偷看居然当事人被发现了，不过冥思琪却没有丝毫的心虚。旁白：甚至回应了一个甜美的笑容。旁白：林小夏虽然觉得奇怪，不过也并没有多想，可能只是巧合吧。	0
旁白：而邬童他妈妈的妹妹出现，是想告诉邬童一件事这个蛋糕是邬童他妈妈教给妹妹的，他们长得很像，所以陶东认错人了。旁白：回忆完毕。旁白：邬童这边。邬童：陶东，你们今天写蛋糕是……（一直再问）。陶东：好吧~_~这是我们4个人自己做的你觉得好吃吗这可是我们辛辛苦苦做了好几个小时的。	0
朱喻然：你已经不是服务员了，缓缓。朱喻然：来嗨啊。旁白：同学们开了包间，唱了一会儿歌。旁白：苏杭坐在角落里和叶峰联系万元失踪一案。谈易燃：我出去上个厕所。	1
欧阳鑫宇：好好好～大小姐我都听你的，行了吧。欧阳馨怡：这还差不多。旁白：晚上。女二：白芯悦：鑫宇这个就是你家吗？好大喔。欧阳鑫宇：……（心里面想：这个还是我租的房子，这么小，是不是看到我家的时候要把你吓死啊。）。	1
韩予：星韵还有魏燃撑着呢不是么？少她一个欧潇潇，没什么坏处。米娜：韩予你真的是越来越死板了……旁白：“叮铃铃——叮铃铃——”。欧潇潇：喂？魏燃：喂？潇潇，你怎么了？跟韩老师闹别扭了？	1
商陆：（可在现场的时候，她好像哭了？风草啊，你到底是什么情况，我到底该拿你怎么办才好……）。商陆：（我要怎样，才可以帮到你？）。旁白：知风草躺在床上，一晚没睡。旁白：这段时间发生的事情，一件接着一件。旁白：丝毫不给她喘息的机会。	1
前台接待：啊，好。姜子离：走了。旁白：姜子离拉起夏季雨的手，离开了房间。旁白：整形医院外面的大街上。夏季雨：你们兄弟之间的关系原来这么不好啊。	0
旁白：安若熙此时则是希望第一个出现在她眼前的人是夜墨柒，她怎么也想不到，她第一时间会想到他这个混。蛋。夜墨柒：安若熙，你怎么了？！旁白：夜墨柒拿着手电筒飞奔过来，也顾不得什么男女有别就直接把安若熙打横抱起，又以他最快的速度飞奔向医务室。安若熙：呃。。。这是医务室？安若熙：嘶~嗷，好疼啊。	0
旁白：门内，是姜子离和琵琶精的战场。旁白：门外，两人一妖一撕家正在对峙。旁白：一门之隔，却是冰火两重天，气氛大不相同。旁白：狐妖老三静静地站着没动。斯伽：大佬，这妖怪身上有股浓重的血腥味，我怀疑他有伤在身，还是极其严重的内伤！	0
（上官黎）令狐浅语：你家小姐有钱。旁白：就这样，平安一脸懵逼的被上官黎拉进了万宝斋。旁白：两个黑衣人在树后面相互对视了一眼。旁白：都从对方的眼中看到了不解。嘤嘤嘤：大家好，我是嘤嘤怪。	1
楚河：我觉得今天很好。旁白：转眼间，一个上午过去。旁白：韩当舞出去找楚河吃饭，吕悦又请假没来。旁白：蒋素素只好一个人吃饭。旁白：她吃着吃着，忽然一个影子停在她身旁。	0
莫离：（笑）谢谢。水蜜：（脸充血）不……不用谢，同学之间，应……应该的！旁白：体育课。旁白：嘘——！！（口哨声）。迟比涛：同学们集合了！现在开始热身运动！	1
楚冬忍：这么热情？第一次见面就要请我吃饭？？楚冬忍：那好啊。旁白：此时的楚冬忍并不知道。旁白：他惹上了景瑛全学校最凶的男孩子。旁白：【开学·上篇完】。	1
旁白：胡麦冬把卡给了商陆，总觉得有什么地方不对，半天才反应过来……旁白：你给她和我给她不是一样的？旁白：知风草跑出教室，往宿舍的方向走去。旁白：看到了一个身影。知风草：那个人……	1
旁白：他长叹着。楚河：既然上次没让你们长记性，那么这次就让你们记忆深刻一些吧。旁白：许久之后，巷子中的人散去，这里已空无一人。旁白：但巷子口的电线杆上，捆着一群被扒得精光，并鼻青脸肿晕厥着的男性。旁白：他们成为了路边的一道独特的风景。	1
张家界：你，你们是谁！程阳宁：警察。旁白：程阳宁亮出警员证。张家界：警…察，你们这是做什么！程阳宁：查案救人抓人！	0
旁白：尤长靖并没有看见身旁林彦俊的脸已经臭到不行了。旁白：陈立农也好似忘记了昨晚发生的事情。旁白：他们俩的高分贝的聊天把蔡徐坤吵了醒来。坤坤：农农，你喊什么啊？！农农：我跟长胖在聊天呢！	1
迹部  景吾：跟本大爷无关。忍足  侑士：行吧，那我也不管了。旁白：医院。旁白：伊雪正靠在幸村怀里打电话。苏玉：喂？您好，请问是安晴小姐吗？	1
万能角色：蔡妈妈：可是，他并没有照顾好你，你现在必须跟我走！！！叶浅夏：不...不...不。旁白：叶浅夏被这个噩梦惊醒了过来。叶浅夏：呼~呼~原来是噩梦啊！旁白：朱正廷担心地问道。	0
王俊凯：啊！好饿好饿。安恬儿：嗯嗯嗯嗯。旁白：众人开始吃饭。旁白：饭后。伊诺：千玺，吃药啦。	0
旁白：说完陈幂就离开了。辛微微：幂幂怎么了？旁白：辛微微疑惑的看着陈幂的背影。旁白：但一旁的陈静却扬起了嘴角。旁白：——中国大陆——	0
旁白：唐秋然心里暖暖的。旁白：他们就这样相拥…旁白：此刻，草丛后面。易烊千玺：“咳…看来咱们的担心有点多余啊…”。方希妍：“就是就是，还莫名给喂了一嘴狗粮”。	1
夏缘  伊雪：脑海中便浮现你的笑脸……（歌词）。旁白：待到这首歌的两段都唱完后，幸村修长的手指，也结束了最后一个音符。旁白：他优雅地走到她身边，柔声道。幸村 精市：你的歌，唱的很好听。夏缘  伊雪：谢谢。	0
欧阳馨怡：切～你还会不好意思？鬼都不会相信你的。秦欣颖：好了好了，自己去睡你的觉。旁白：老师走了进来。老师：同学们我们班上今天又来了一位新同学～老师：这位同学进来自我介绍一下。	1
陶闫：好好好，都听你的。旁白：易烊千玺两人回到家和易家人以及王家人说了这件事后，众人都喜滋滋的在易家老宅搞了个聚餐。旁白：两周后，因为习俗，婚礼的前一天，王家人早早的将陶闫接到了王家，王洋带着王源出去买水果，舒默带着陶闫看了看之前给她布置的房间。舒默：闫闫，想吃点什么吗？陶闫：我都可以。	0
吕心妍：“XXX，你不是答应我了吗”。可耐的万能人：“我也没办法啊”。旁白：咚咚咚。黄新淳：“谁啊？”。沈宇铭（黄）：“可能是希侃回来了吧”。	1
我是简慕？？：emmm，下面是正文。我是简慕？？：🌝🌕🌔🌓🌒🌑🌚。旁白：下午……旁白：莫琳琳在玩QQ。祁菲儿：琳猪，你在吗？	1
范丞丞：【直接愣在当场，这剧情……似乎跟自己想的……有点不同】。旁白：也许，对我而言，只要可以看到你的笑脸，我就是幸福的。旁白：背景音乐：下一秒——张碧晨。旁白：然而，愣住的不只是范丞丞，还有在场的所有人。旁白：这条消息有点劲爆，就连已经醉倒的亦筠都愣了愣不再闹腾。	0
旁白：夜 很美。旁白：繁华街上的灯都发亮着 一闪一闪的。旁白：天空很静 静得美丽 天上有几颗星星在悬挂着。旁白：马路上的车川流不息 灯光与夜色交汇。旁白：形成了一道美丽的风景线。	0
旁白：几天之后，韩当舞和楚河结束了旅行。旁白：楚河要回去投入训练。旁白：而她想去韩易白所在的警校看看他。旁白：这个时期韩易白也要放暑假了。旁白：正好参观完韩易白的学校，他们可以一起回家。	0
旁白：一年过去的很快。旁白：在这一年当中，陈立星渐渐对蔡徐坤有了感情。旁白：他十分害怕陈立农会回来，抢走蔡徐坤。旁白：但是不让他回来，这是不可能的。旁白：所以他一直在祈祷这一天可以慢点到来。	0
肖何：当初约好有事一起承担，一起经历并面临未来的残酷，难道你忘了吗。旁白：警局中，警察为几人做着笔录。旁白：陆离的尸体还留在原来的地方，那个太平间。旁白：因为案子涉及到肖何，所以总局的局长亲自坐审。旁白：他不敢相信，自己的属下竟然身为警察却知法犯法。	0
旁白：小女孩一脸莫名其妙的望着洛子言，洛子言神情激动的把她搂进了怀里。洛子言：小姚…不要再离开哥哥了，哥哥不能没有你…旁白：洛子言把小女孩搂的紧紧的。旁白：然后又忽然放开了。旁白：他看着面前这张和妹妹一模一样的脸，刚想要说话，却又忽然震惊的张大了嘴巴。	1
乔西：都怪我，都怪我不好，我不该出来的。王源：没事……这点小伤不算什么的……旁白：这时，工厂外响起了警车声以及救护车声。旁白：从那之后，宋轲岚再次被关进了监狱，不一样的是，宋轲岚在进去之前得了抑郁症，没过几天便被人发现自杀在了自己房间里。旁黑：而王源也伤好出院了，这天，两人在家里商量着办什么样的婚礼。	0
文昔子：额！没事没事。旁白：尴尬一笑。旁白：作者：贼尴尬 直接开虐。旁白：朱正廷也在这住下了 陪伴着文昔子 家里几乎每天都有笑声 嗯 是的 生活得很好。徐恩言：〖我要回来啦 你在哪〗。	0
楼惊：我有点困了，我睡会。封离染：睡吧，在天亮之前不会再出事了。旁白：天亮后。楼惊：封离染？旁白：料想封离染应该是给自己找吃的去了，楼惊坐在地上，突然想起昨天捡到的项链。	1
肖何：林队你等一等！我正在拉屎呢！旁白：韩易白迅速消灭自己在这里住过的痕迹。旁白：并躲了起来。旁白：此时，林洲的敲门声更急了。林洲：肖何，你快点啊。	0
北双念：恩，怎么了？欧潇潇：可是我没有完美的一面啊。旁白：欧潇潇歪了歪头，看着北双念，继续说。欧潇潇：装的话……我宁愿选择不去出道。欧潇潇：装出来的形象又不是我真正的自己，既然粉丝喜欢的是装的而不是真正的我，那也没有意义。	0
文昔子：黄色的是纯洁的爱情。文昔子：粉色的是……旁白：她顿了一下。文昔子：爱的誓言。文昔子：他那时候就是用粉色的蔷薇向我求婚……	0
旁白：并用喷火的眼神望着他。韩易白：楚河你这个辣鸡你特么抱谁呢你特么给我松开我跟你拼了！！！！！！旁白：韩易白快步走到楚河面前将他推开。旁白：然后将韩当舞拉到自己背后。韩易白：小舞你先回家。	1
旁白：它爬到林小夏的桌子上，拿起林小夏的笔，“刷刷刷”的写了一些什么东西。旁白：然后又悄悄的离开了。旁白：第二天早上。林小夏：嗷呜…林小夏：腰酸背痛…早知道就到床上睡觉了。	1
旁白：终于，下课了。旁白：伊夏轩赶紧朝林小夏凑了过去。旁白：审核大大辛苦啦❤。林小夏：干嘛？伊夏轩：奶奶，我来找你了。	1
蔺文楠：汪汪。韩当舞：你最近下限越来越低了······我应该离你远点。旁白：20：43。韩当舞：哥。韩当舞：哥哥哥。	1
夏季雨：嗯，周末我有事。辛蕊：你看，我说吧。旁白：放学路上。旁白：夏季雨感觉自己头晕目眩。旁白：眼前全是重影。	1
吃瓜群众：楼上求生欲真的爆表了吧！吃瓜群众：那有什么办法，都害怕洛初鱼再来找麻烦呗。谁丢的起这个人？旁白：贴吧上所发生的一切，都被宋赫疏看在眼中。旁白：直播间里，观众们莫名地沉默了。观众a：这妹子……有点牛逼啊。	1
李雯柔：我……李雯柔：你们等着瞧！旁白：联欢会上。魏蓝阜：喂，那个叫芊雪的，题真的是你做出来的？欧阳芊雪：嗯。	1
李希侃：我最喜欢看你流泪了，最喜欢看你为了别人委屈了自己的样子了。旁白：就像一只，想要逃跑兔子，而我愿意做只老虎，把你…吃掉。旁白：-旁白：姐姐，会真相大白的，我会把一切你不知道，都告诉你…旁白：然后看你伤心落泪的样子…	0
王佳妍：爸！这明明不是我的错啊！旁白：王佳妍不知道自己是怎么回到房间的，她静静的看着镜子里的自己，扯了扯嘴角，找到手机，回复了那条信息。旁白：——旁白：晚上，逛完街回来的乔西和连婉拿好东西后便和王源王俊凯离开了，易烊千玺洗完澡出来时陶闫已经快要收拾好衣服了。易烊千玺：玩的开心吗？	0
王俊凯：可以啊小宝贝？戚婉笙：啊呀呀...旁白：两人在漆黑一片的被窝里打了一架后。旁白：戚婉笙喘着粗气，头探出被窝。旁白：狠狠的呼吸。	1
梁丝雨：哎呀，刁旭你说什么呢……你好坏。刁旭：我坏我坏，我错了，丝雨你别生气。旁白：刚走到教学楼底下，夏季雨就收到了秦狩的消息。秦狩：在哪儿呢？夏季雨：跟我弟一起，马上回去了。	0
旁白：她面前，是一个长发拖地，骷髅骨骼，双手宛如镰刀的怪物。旁白：最可怕的是。旁白：这个怪物，像昆虫蜕皮那样，从白剪瞳身体里钻出来的。晓风晴：天、天哪……旁白：那怪物钻出之后，瞬间就劈死了那个叫嬴哥的男人。	0
旁白：伊雪轻笑着，缓缓松开了掐住她脖颈的手。旁白：又宛如什么也没有发生一般，带着众人离开了大厅。旁白：傍晚，17:30，东京医院。雷 淼：紫萦！你可算是来了……夏缘  伊雪：他怎么样了？！！	1
谈易燃：你当我是绿色植物，浇点儿水，给点儿土，往太阳底下一放就健康成长啦？赵云浮：没有没有，我发工资了，有五万，已经给你打卡上了。旁白：谈易燃一番手机，还真有银行发来的转账信息。谈易燃：还真有。赵云浮：废话，当然有，那是我的老婆本儿，你给我存好了。	0
旁白：她回过身。旁白：看到了一张熟悉的面孔。旁白：一张她曾经沉迷过的面孔。韩当舞：怎么是你？！蓝景深：为什么要后退？我有那么可怕吗？	0
旁白：这种全世界都有天赋，唯独自己没有的事情。旁白：楼惊叹了口气，算了，强求不得。旁白：三个人的旅途变成了四人，楼惊走在最后面看着他们宛如看一块肥肉一般。旁白：可惜这块肥肉取不走。旁白：脖子突然被勾了勾，楼惊抬头，随即额头感受到一阵触碰。	1
白烨芸：可她怎么会……旁白：她欲言又止，走进了那个留下美好回忆的体育场。旁白：趁着李雯柔到体育教室换运动服，欧阳黎觞悄悄来到了体育场门口，假装进来，正好撞见了李雯柔。李雯柔：Hello，你来了啊。欧阳黎觞：嗯，我们一起跑步吧。	1
旁白：原来他们在未来还没有发现他来自福利院的事情。旁白：为避免夜长梦多，他该动手了。旁白：韩当舞和楚河坐在旅店老板的车上。旁白：最终两人出了三百块钱，老板才愿意将他们载回家。韩当舞：对了，我忽然想起来，我还不能回家。	1
田惜沫：〈看向朱正廷〉。田惜沫：“唉……”。旁白：另一边。朱金雨：〈进了药店〉。葛雨婷：（她怎么回来这种店？）。	1
旁白：有了闪光弹的掩护，丧尸的推进速度又慢了一些。旁白：过了一会，南门被留下的二人将丧尸彻底清干净了，十人开始专心防守西门。旁白：终于，在众人合力下，在西门城门还剩500韧度的时候清扫了所有丧尸。【美食家族队长】水煮鱼：谢谢了，没有你们我们还真过不去了。火锅：感谢一水庭各位大佬带我们通关。	1
旁白：朱正廷回到家里，躺在床上。旁白：有了她的一句晚安，马上就能睡的很香呢……旁白：『南夏的卧室』。顾沫熙：“真是奇怪，你房间所有的东西我都可以碰到”。南夏：“真的吗？”。	1
顾潇寒：还挺可爱的……呸，我在想什么。顾潇寒：我怎么会觉得她可爱……旁白：第二天。旁白：宝贝还在睡觉。旁白：门被敲响。	1
旁白：沐兮不满的捏了王俊凯一把。王俊凯：原来……你也在等我啊……旁白：——韩国大陆——旁白：——片场——导演：来！各位在把刚刚的戏熟悉一下，五分钟后第二次打板！	1
凌曦.：还是说她一开始就已经来了？旁白：结束。旁白：苏楠搂着夏温知的腰。旁白：另一只手与夏温知十指相扣。苏楠.：媳妇，回去好好给我解释解释。	1
冷一一：扎心了老铁。冷离浅语：谁是你老铁，滚。旁白：滴滴滴，手机响起。冷离浅语：又有新任务了。冷离伊纯：md，还让不让人歇一会了😒。	1
王源：好了，睡吧。乔西：哦……旁白：早上，王家夫妇和陶闫易烊千玺四人来送饭时看到的便是王源抱着乔西的这副画面。旁白：几人对视一笑，没有打扰他们，悄声走出了病房。旁白：一个月后，到了王源出院的日子（不要问我为什么这么快因为我想发疯）。	1
欧潇潇：咳，是啊是啊，来北双念我是主人我给你倒杯茶。旁白：欧潇潇给北双念使了使眼色。旁白：国际电竞大赛。顾成歌：这次是总决赛，对手视频你们自己看吧。旁白：顾盈点了点头，接过顾成歌的手机。	1
旁白：玩了一会儿，她叹了声气。旁白：还是想办法一个人离开吧。旁白：然而她刚起身，就听到教室的后门传来一声响动。韩当舞：谁在哪里？韩当舞：咦？没有人吗？	0
王俊凯：没事的，咱们一起去。易烊千玺：嗯。旁白：第二天早上。兮颜：哎呦~俺要下床。王俊凯：好好好。	1
旁白：楼惊愣了一下，看向那个破碎的手机。楼惊：接不接？旁白：楼惊挂掉了电话。旁白：但电话又锲而不舍的打来，白子画扫了一眼，突然皱眉。白子画：呃，这好像是我的手机号。	1
Angelia的阿姨：你不要怪我。Angelia的阿姨：我都是为了你好………旁白：转。张家悦：涵涵知道这个事情吗？（心想）。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（把百分九全部叫起来了）。	1
斋藤：这把伞……这把伞……旁白：他话音未落，异变再生——！旁白：伊惹坐在车子里，静静地抬头看着外面忽然阴暗下来的天空。老金：小姐，要下雨了，让司机把车子开回去么？伊惹：不用了，就停在这里吧，我想静静。	1
旁白：燕庭澜听后，面带微笑的狠狠巧了一下桌子。燕庭澜：很好，看我怎么给他们来一个王炸。旁白：燕庭澈是在22号早晨，也就是燕氏和白氏彻底敲定合作的当天，以及订婚典礼的前一天收到燕庭澜的信息的。旁白：短信上只有短短几个字，但却足够令他心跳加速。燕庭澜：闫氏解决，快去追妻。	1
旁白：他低头看了看自己裤下的凸起。旁白：幸好没让她知道。旁白：课堂上。小刘老师：韩当舞，你怎么回来这么晚？韩当舞：对不起老师，我便秘。	1
旁白：一个星期后。旁白：返校第一天。旁白：旭阳中学，高二三班。傅莹莹：罗德！！！你之前去哪了！罗德：噢！窝千急天有史，九灰了一汤妹国！	0
同学2：真tm的不要脸。旁白：转换场景。旁白：俊儿和馨儿在逛街。上官俊儿：馨儿馨儿，我觉得这件衣服适合你，你快点去试一下这件衣服。欧阳馨怡：好，我现在就去。	0
声乐老师：来概括一下我刚刚讲了什么？王俊凯：额…………旁白：其实声乐老师早就知道他不会回答出来的，只是想让他下面的时间认真听课。旁白：但是聪明的王俊凯已经料到老师是什么意思了。王俊凯：对不起老师，我会认真听课的٩(ˊωˋ*)و。	1
旁白：过了不一会，敲门声再次响起。旁白：柳枫灵以为是燕庭澈，想也没想就开了门。旁白：门外站着一个画着精致妆容的女孩，正上下打量着她。柳枫灵：你是哪位？闫钰：你就是燕庭澈女朋友吧？	0
乔觅柔：好了兰儿，不要发呆了，这个盒饭好像是别人留给你的。乔觅柔：哟，里面还有哈密瓜呢。旁白：劳累一天，所有人都平安回了学校。旁白：温之桑避开了同学，从草丛中扒拉出来了一只黑猫，抱在了怀里。温之桑：气鼓鼓，伐开心。	1
迟小早：她不管多生气都会给你发消息，不管那消息好听与否，请你记住一定要留住她。旁白：Finish。旁白：Forty-eighth session。迟小早：人的出场顺序真的很重要.迟小早：从无话不说到无话可说  有多难过我都记得。	1
王源：没事的，我来吧。顾朵朵：…………哼，真是殷勤。旁白：（咚咚咚………………）。顾朵朵：（开门）。顾朵朵：？？？（不理他）。	1
水水：一点都不可爱，又不说话又不笑。就是个死木头！旁白：随着一声死木头 班上一阵议论声。旁白：温芝摸了摸鼻子，继续回忆。水木蓝：水水，你别这样说他吧。他已经很郁闷了。旁白：水水推了温芝小朋友一把，和其他小朋友跑出去玩儿了。	1
旁白：时间过得很快。旁白：一个月后。旁白：禁闭室。旁白：黑暗中一双眼睛无奈地眨着。…（幼年月吟）：能不能行……	0
撒贝宁：对（赞同）。旁白：第二轮投票。旁白：各位名星玩家进行非公开投票。旁白：投票室。何炅：首先呢，我们几个的动机都是一样的，可以先排除魏，因为魏是打算借刀杀人，所以没必要再去亲自动手（分析）。	0
俞陌修：这是……旁白：他低头看向桌子上的那封信。旁白：“致我的锦紫苏”。旁白：他没有多留意，走出了房间。旁白：许久之后。	0
姜酒涵：“因为……”。姜酒涵：我肚子疼了，嗯！旁白：蒙混过关的点了点头。黄明昊：啊……好吧。黄明昊：〈既然你不想留下来……〉。	0
温夏绫：……你这也太勉强了吧。慕雪沫：不存在的，我决定放学就到校门口找他。旁白：放学后。旁白：校门口。旁白：由于高一放学比高二早，所以慕雪沫到的时候洛翊辰还没有来。	1
秦天阮：准备好了。顾曦（柒柒）：请开始你的表演。旁白：秦天阮表演ing……旁白：秦天阮表演完毕。陌子柒：气息不稳定。	0
旁白：嗯？这是哪？旁白：少年只感觉周围一片混沌，模糊，浑身无力，伸手碰不到，睁不开眼。旁白：突然间，他的记忆像走马灯一样回转。旁白：场景中，年少时和女孩面对面站着，而自己就像个旁观者，别人看不见也碰不着。旁白：（见39话末尾）。	0
(女主宝宝)安乐：呐(拿出手中的录音笔)。王俊凯：乐乐，你为什么不早告诉我，在你手里呢！旁白：安恬儿好奇的看向伊诺。旁白：可伊诺一脸茫然的看着易烊千玺😂。安恬儿：什么嘛！(小声嘀咕)。	1
时真荔：来，从今天开始，我们就是最好的朋友了！旁白：friend。旁白：从那以后，他们四人形影不离，洛翊辰也渐渐对时真荔产生了好感。旁白：初一到初二的暑假，时真荔去了日本，在那里，她遇上了一个很可爱的男孩子。旁白：回来以后，十句有九句不离开那个男孩子。	0
希特：要快一点了。希特：快点下山。旁白：三人向山下跑去。凌轩：我去，我又找到了当初跑八百米的感觉😂。陌辰：想当初我三分多钟就能跑完一千米😂。	0
卞泰：二，从今以后，你要天天胆战心惊地提防着自己儿子上学放学不要被我们抓到。卞泰：因为只要被我们抓到……他就死定了！旁白：晓风晴睁开眼睛，视线有点模糊。晓风晴：纳兰老师他……他怎么样了？凌朝暮：已经脱离生命危险了，多亏你了姑娘。	1
林可芯：初夏！你…你…旁白：还有题目的问题。旁白：不喜勿喷。旁白：谢谢大家。旁白：白零奶茶店中。	0
旁白：等她终于鼓起勇气，打开小屋的门的时候，却发现里面空无一人。金淼淼：人……人去哪儿了？旁白：她有些迷茫的瞪大了眼睛。旁白：刚才的……是幻觉么？旁白：但是手里的口水垫，却是真实存在的。	0
顾玖初：【这么没理由的冤枉自己，自己……本来就……】。顾玖初：【不该对这个所谓的亲生父亲抱太大的希望】。旁白：作者有话说。旁白：这世界为什么会有“我想见你”这种人间疾苦。旁白：我还想她——林俊杰。	1
旁白：警察来了之后，韩当舞去跟肖何录口供。旁白：终于借此摆脱了李勋的纠缠。旁白：路上，蒋素素的手一直在抖。旁白：韩当舞直接握住了她的手。韩当舞：别怕，都过去了。	0
九姨：我是乔西的亲人，这个手机的主人……出了车祸。程飞：什么？！！旁白：几个小时后，医生检查了一下便转进了普通病房，而收到消息赶来的易烊千玺等人也都到了机场。易烊千玺：宋轲岚抓住了吗？旁白：易烊千玺对着电话那头的罗浩问道，因为还要有人主持公司，所以罗浩就留在了Y城，随行来的有陶闫，易烊千玺，程飞和王家夫妇，为了不让王奶奶担心，众人隐瞒了王源车祸的这件事，至于王俊凯，他和连婉收到消息就已经开始往这儿赶了，只不过时间会比他们晚一些。	1
旁白：九身子软软的倒在他怀里。易烊千玺：找王俊凯过来！旁白：王俊凯摩挲着下巴。易烊千玺：到底怎么样？王俊凯：啧。	1
安向：哦，原来是死了男朋友。洛子言：…不想跟你说话了。旁白：第二天。旁白：早上八点，闹铃响了起来。洛子言：啊啊啊我迟到了！	1
【冷千千】冷离浅语：谁干的？冷离伊纯：林涵。旁白：此时，另一个声音从浅语身体里传来。【冷千千】冷离浅语：快去杀了她吧。【冷千千】冷离浅语：哦，知道了。	0
旁白：林嫣然小鸟依人的依偎在易烊千玺身边，装出一副受害者的样子。易烊千玺：好。旁白：易烊千玺又看了看夏可可。易烊千玺：你别在让我看见你！旁白：说完揽着林嫣然离开了。	0
旁白：但爬着爬着，卢卡斯停在了半路。旁白：是失血过多的晕厥。旁白：午时已过·黎明即起。旁白：一日后。旁白：【燕城监狱】。	1
陈立农：好……你加油吧……Justin黄明昊：我这就给羽墨打个电话。旁白：黄明昊拿起了手机，鼓起勇气，给蓝羽墨打了电话。Justin黄明昊：《喂……羽墨……能不能跟我出来一下？我找你》。蓝羽墨：《找我？》。	0
旁白：纳兰笙冲她微微一笑，关上门离开。旁白：晓风晴出神地盯着早已没人的玄关。旁白：市立医院.住院部。晓风晴：双双，姐姐来看你啦。晓风晴：这两天感觉怎么样？	1
旁白：而言林戈和苏浅的身影，早已消失不见。旁白：她有些欲哭无泪，到底是在哪一站下车的！！？旁白：言林戈目送苏浅上楼，自己在打车回家。旁白：苏浅家。旁白：电视开着，刁刁趴在沙发上。	1
旁白：因为，我想当女婿。旁白：钱茂字打出来了，却不敢发出去。旁白：苏杭坐在谈易燃对面。苏杭：不是说两秒钟，两分钟都过去了，跟谁聊天呢？谈易燃：没谁，就是钱茂，我队长。	1
顾鸿：是我妹妹啊…李妹妹！李诗念：（这人从精神病院出来的吧，老特么说我是他妹的…我要爆发了）。旁白：苏清莉被谭勉一喊给吓到…摇了摇李诗念的手臂…苏清莉：诗念得了吧…咋们先走吧。苏清莉：（情况不妙！！）。	1
洛子言：…不想跟你说话了。旁白：第二天。旁白：早上八点，闹铃响了起来。洛子言：啊啊啊我迟到了！旁白：洛子言刚要起来，就被安向给按了下去。	0
安爷爷：啧，小小年纪。旁白：安爷爷也不说其他的，因为他知道安玖兮有分寸，从小就教育她的她也都记着，这除了难管了些其他都还行。旁白：等啊等啊终于等到易烊千玺从校长室出来。安玖兮：易烊千玺！助理：（我去，直呼我家少爷名字，真够可以的）。	1
旁白：这咋还成了女主！🌝。苏玖颜：“苏玖颜.”真名姜酒涵.两年前被边伯贤的手下囚禁在一个脏乱差的房子里.旁白：目的就是！让这场游戏能够顺利进行.旁白：……旁白：黄明昊！你真傻！你周围的所有人都在骗你，而你却还这么单纯.	0
旁白：咋滴。旁白：时间匆匆流逝。旁白：秦之茂时常会坐在天台边缘，望着脚下的城市，倍感迷茫。旁白：除了游戏公司，又发展了一家金融企业公司，工作繁重。旁白：无奈她没扛住，发高烧了。	0
旁白：只是意味深长地拍了拍他的脑袋。旁白：晚上除了沉派，其他门派都是一副死气沉沉的样子。旁白：有的是因为计谋失败感到挫败，有的则是被白天那一场惊吓给吓的，总之只有沉派异常嗨皮。旁白：山里的清晨很是凉爽，楼惊推开窗户眺望着远处，天际线泛着白，周围的景色已经渐渐现出黑色轮廓。旁白：一个人影走在小路上，个子不太高。	0
楚河：就说我们不约而同在雨里摔了一下。旁白：教室中。旁白：韩当舞在黑暗中翻了个白眼。韩当舞：还让我猜猜你是谁？韩当舞：你怎么不直接跟我说你是鬼或者杀人犯呢？	0
林月：别逗了，她身上另一个人格，你我都见识过。艾琳儿：这次绝对不会失手。旁白：班里人一看见何萧就脸色苍白。何萧：我是何萧。何萧：昨天那个是我姐姐，很抱歉。	1
导演：啊？可以啊。桃夭夭：我推荐，白木槿。旁白：家中。白木槿：哈切…白木槿：整天呆在家都快发霉了…	1
易烊千玺：什么？旁白：嗯，上一话的瑕疵和女主角是五月五号提交的，但现在都没过！都没过！我嘞个去！旁白：霸霸。陶闫：呃呃呃。旁白：陶闫看着走进来的易烊千玺，气氛霎时有些尴尬。	0
白潇潇：那…再见。月吟：再见。旁白：鬼屋里阴风阵阵，月吟心中莫名压抑，大步向前走去。旁白：“真的很冷，有点恐怖”。旁白：“不对！为什么会觉得恐怖？？”。	0
韩之之：吆，我还以为是谁呢，原来是我们伟大的顾小，姐啊。旁白：韩之之说这话的时候还故意把“小，姐”这两个字加重了很多，让人听着很不舒服。旁白：镜头转换。旁白：冥夜把慕容雨柔带到了一个满是蓝花楹的地方。慕容雨柔：哇，好漂亮啊！	1
戴谦：一辈子都不还。旁白：这一个笑，就给他一辈子吧。旁白：拐角处，白发少年靠在墙上，吊着一颗棒棒糖。旁白：只穿了件外套，手僵了，却不觉得什么。旁白：他身旁的地下，扔了许多东西，有一堆名牌衣服，一堆糖，还有一个跟戴谦手中一样的保温桶。	1
旁白：这帮兄弟怕是真的有毒。旁白：知道自己是大哥还不怕，竟然还敢吓唬自己。旁白：最小的都敢恐吓了，那其他的以后不得不得了啊。旁白：想到这里，丁程鑫身体不自觉的颤了一下。旁白：这时，那个女孩走过来。	0
旁白：城市的夜空是虚假的。旁白：满街的霓虹是群虚假的星云。旁白：绯红的灯光荡出了层层薄雾。旁白：看起来是多么心慌啊……旁白：顾沫熙无神的漫步在霓虹之间。	0
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：哦⊙∀⊙！旁白：回顾。旁白：嘟……嘟……嘟。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：谁呀？经纪人：没谁。	0
朱正廷：“节目组有点过于炒作，你可以跟他们交流一下，再这样炒作，我不指定会做出什么事情来维护叶茜”。范柒言：“好的，我一会看看”。旁白：也许…曾经就不该认识。丞西：要破5000粉啦。丞西：红衣服的是我，赞破150更文。	1
旁白：冷离浅语走到了自己的房间里。旁白：躺在床上，闭上了眼睛。旁白：浅语的梦里。冷离浅语：这……这是那里？旁白：四周到处都是白茫茫的雾。	1
珍珠糖：服了。旁白：聊天结束。旁白：此时。旁白：第一场巡演后台。林彦俊：好想老婆啊。	0
楚河：阿姨，你别管了。楚河：他不配喝你家的水。旁白：警察赶来的时候陆离已经将所有指向性证据摧毁了。林洲：谁报的警？陆离：是我。	1
蔡徐坤：没什么没什么。蔡徐坤：老婆大人不要生气。旁白：另一边。珍珠糖（夏沫曦）：不知道她们调查到了没有。Evanism（兮雅）：他们那么早去啊？	1
旁白：可她忘了，自己是坐了将近五个小时的车才到的这里……旁白：知起阳又打了很多个电话给林空青。旁白：最后气得直接发了个竖中指的表情给他。旁白：没想到林空青就回复消息了，发了共享定位。知起阳：非要逼我生气！	0
旁白：却依旧沉浸于他残留下来的味道无法自拔。晓风晴：真是的……我这是在干嘛啊！旁白：Poison给他的老大打电话之前，还是做了一番心里斗争的。旁白：他清楚Tomb所做的研究对组织而言很重要。旁白：但是如今这老头见阎王去了。	1
旁白：还抵不过一句。旁白：“我该离开了……”。旁白：时间。旁白：到了那年冬天。旁白：雪花飞落。	1
坤坤：不然就上不了飞机了。旁白：上了飞机。旁白：下了飞机。坤坤：王姐，开快点。龙套：王姐：已经是最快的了。	1
旁白：韩当舞回到家，韩易白在沙发上坐着看电视。旁白：韩当舞看着自己的手发呆，径直向房间走去。旁白：忽然，她被韩易白叫住。韩易白：韩当舞，你过来。韩当舞：干什么？	0
李希侃：能啊！毕雯珺：好啦，回去啦。旁白：回去的路上。李希侃：说，你是不是被我的美貌所倾倒？毕雯珺：咱能不聊这个话题了吗？	0
旁白：2。旁白：1。旁白：——什么都没有——旁白：骗你的。旁白：莫离问起了正事，要傅薄司怎么找到她的过程全都说出来。	1
董事长：出去走走是好事，没问题，手续这边交给爸爸。旁白：第二条，安恬儿坐上了去往法国的飞机。旁白：安恬儿如同人间蒸发一样，谁都联系不到她，貌似世界上根本就没有安恬儿这个人。旁白：去往法国的飞机很快便启程了。旁白：安恬儿带着肚子里未出生的宝宝，居住在了法国小镇。	0
旁白：以及刚才那个，亲手将他送进监狱的小丫头。旁白：再加上······。旁白：商莒踏入监狱的病房，转角，他看到了躺在另一张病床上的卢卡斯。旁白：再加上这个孩子。卢卡斯：老板······。	0
王俊凯：当然不是了，你知道我不是那个意思。王俊凯：好啦！乖。旁白：王俊凯撩了撩安恬儿的长发，安恬儿禁不住王俊凯的诱惑还是甜甜的笑了。旁白：王俊凯开车带安恬儿来到一个奇怪的地方。安恬儿：这是哪儿啊？	0
韩易白：我们俩的人生都能越来越好。韩当舞：嗯，隔着屏幕抱抱哥哥。旁白：4月21日·早上。旁白：第三高中。旁白：一年三班。	1
秦狩：这样才是最伤人的好吧。秦狩：你以为大家都对你很好，结果别人一出手就是要你的命。旁白：秦狩摸了摸自己的脸颊，被秦奕打过的地方还是有点疼。旁白：第二天。夏季雨：秦狩，你终于来了。	0
吕悦：开心！韩当舞：瞧你，开心的嘴角都耷拉下来了。旁白：这几天，胡宁宁和吴彩华被进行了处分。旁白：方老师的名节保住了，而她们的德行却失守了。旁白：学生们都为胡宁宁和吴彩华两人的行为所不齿。	1
蒋素素：我吃醋了。旁白：‘吃醋’是件大事情。旁白：韩当舞很放在心上。旁白：这天中午她刚准备出门吃饭。旁白：却又双叒叕被李勋拦住了去路。	0
林玖曦（灵）艺术委员，团支书：我帮你叫人。7.李苛谱（6）校霸，政治课代表：好。旁白：下午五点。7.李苛谱（6）校霸，政治课代表：这娃怎么还不来，这怎么办。林玖曦（灵）艺术委员，团支书：来了（戴着口罩）。	1
莫离：那是！莫离：那周叔，我先去设计图纸啦！旁白：——作者有话说——男女主的身份介绍。（部分）。旁白：莫离:难道是传说中的，没有对比就没有伤害？旁白：七麟疯狂的点头:你真相了！	1
旁白：很快，晓风晴怀孕的事情全局的人都知道了。旁白：除了纳兰笙。旁白：晚上晓风晴从医院回到家后就去洗了个澡。旁白：洗完才发现浴巾全都晾在阳台还没收进来。晓风晴：这怎么办……纳兰笙也还没回来。	1
旁白：“但不过叶小姐不用担心  只是两位躺在床上而已”。叶初夏：好的  了解。旁白：“那就开拍吧”。王俊凯：嗯。旁白：两人已做好准备  一齐躺在床上  此时叶初夏只觉得心跳加速  大脑一片空白。	0
易烊千玺：心有灵犀。王俊凯：还心有灵犀呢。旁白：然后在千玺家里聊了一个多小时。黎诗雨：千玺今天不好意思啊。黎诗雨：把你的衣服弄湿了。	0
旁白：投喂感谢（二）//名字:马丁女孩♥。旁白：投喂感谢（三）//名字:沐晨小可爱吖！旁白：投喂感谢（四）//名字:沫雪。旁白：投喂感谢（五）//名字:祺祺的宝贝.♡（简七岁）。旁白：点赞感谢//。	0
旁白：易烊千玺摸了摸鼻子，好像是因为他。易爷爷：来来来，吃饭吃饭。旁白：易爷爷坐在主位上，他向安玖兮招手。易爷爷：坐到这里来。安玖兮：好。	0
秦狩：对了，你有什么事要说？夏季雨：也明天再说吧。旁白：下晚自习回到家。旁白：唐诗语刚洗完夏季风的校服。唐诗语：小风，我都跟你说了多少次了，洗衣服之前把自己的兜掏干净！	1
傅薄司：你要操谁？莫离：……旁白：照片福利。莫离：没……没吵谁……傅薄司：我好像听见你说吵他奶奶。	1
韩秋月：哼╯^╰。带表所有人：哈哈哈哈哈哈哈哈😄。旁白：回顾。范丞丞：我打你啊！！韩秋月：哼╯^╰。	1
冷离诗夕：我们硬冲也不是办法，我们想想怎么把那个组织灭了吧。冷离浅语：邪术……真不简单啊。旁白：无名组织里。二狗砸：帮主，报!旁白：一个帅气的男生慌张的冲了进来。	1
范丞丞：（说完又继续了）。黄明昊：你……旁白：第二天早上。朱正廷：我忍不了啦！朱正廷：（砸门）范丞丞！黄明昊！你们俩给我出来！！	1
魏大勋：你再用这个眼神看我，我就投你了，反正我是侦探。撒贝宁：别别别（怂）。旁白：第一组搜证结束。旁白：第二组进行搜证。范丞丞：我们现在应该怎么搜？	0
旁白：夜墨柒心里忽然升起一丝玩味。夜墨柒：对啊，要快点打扫啊，这个图书馆可是经常闹鬼啊，说不准今天就让我们碰着了呢。旁白：本话完。安若熙：有鬼吗？那我倒要看看是什么鬼。夜墨柒：好啊，到时候可别怕得哭了啊。	1
旁白：晚安妹妹。旁白：这次我一定不会让你死。旁白：现世。旁白：第三高等中学内。旁白：下午  05:40。	1
旁白：咔。冰之恋：大家好！我是新来的作者。旁白：继续。顾兮染：嗯。旁白：兮染被陈姨抱上楼。	0
魏大勋：好的，下一个坤董事。旁白：第一轮现场搜证。旁白：各位明星玩家分成两组进行轮流取证，限时十分钟。旁白：第一组:魏侦探   撒管理   何搬运第二组:坤董事   雪保姆   丞伯爵。旁白：第一组进行搜证。	0
姜子珩：马上过去。旁白：说完，姜子珩便消失了。旁白：房间里，夏季风等的焦心。旁白：他刚想过去推推姜子珩，姜子珩就醒了。旁白：醒来第一个动作。	1
鬼鬼吴映洁：我回来了……不可思议？还是……很烦我？白敬亭：鬼鬼……我！旁白：白敬亭欲言又止。旁白：他想和她说什么来着？旁白：傍晚。	0
欧潇潇：哦，行，谢了。旁白：两人一前一后地走着。旁白：欧潇潇却是心不在焉。她满脑子想的都是范瑜和齐末薇这俩人。旁白：转视角--北家。董梓秋：双念哥哥～	0
罗浩：总裁，查到了。旁白：罗浩将资料递给王源，王源看了两眼便离开了监控室。旁白：与此同时，毕方家。毕方：发生什么事了？旁白：毕方将刚倒好的热水递给乔西。	1
夏缘  伊雪：不管怎样，一定要好好露一手。旁白：幸村披着外套，走在前往超市的路上。旁白：眼里是挥之不去的笑意。幸村 精市：以前不都了解呢……幸村 精市：现在这年头。	0
林伊然：只要你答应和我订婚，我会让所有的照片都消失。林伊然：我给你时间考虑，但别让我等太久。旁白：说完穿上自己的衣服离开了公寓。旁白：林伊然走后没多久，萧弄也离开了公寓。萧弄：（拿出手机）。	0
旁白：走廊响起一阵急促的脚步声。旁白：病房门被一把推开。旁白：知起阳喘着粗气，看着知风草。知风草：小小。知起阳：懒猪，这么久才醒！	0
莫离：这还用你说？乜烈：略略略😝😝。旁白：小剧场。乜烈：像帅哥哥你这样的人……我猜你这样下去会找不到女盆友的！旁白：砰！	1
旁白：平时看着没有什么问题，但是…一旦西原陌受到刺激，就会病发。旁白：比如刚才…旁白：兰迪坐在床边，看着外面的天空，静静的怀疑着人生。兰迪：妈的，我竟然一直在勾引一个神经病?兰迪：我说他怎么突然变得那么奇怪。	0
王俊凯：唉，睡觉睡觉。旁白：第十话。旁白：完。@浮梦：鼓掌👏👏👏👏👏👏。LOVE、彼岸花开╭：hhh。	0
旁白：你愿意做我的太阳吗 \"我愿意!\" 那么请与我保持92955886 .7公里。旁白：可惜没有如果——林俊杰。旁白：下午，顾家。旁白：一辆轿车快速驶来，在顾家门口停下。尹裳：【从车里焦急的出来，刚要朝里走就看到另一辆车驶过来】。	1
旁白：毕竟顾淮对她的态度，她再清楚不过。旁白：无非是抱有一丝幻想而已。旁白：晓风晴侧身坐在一匹淡蓝色的独角兽上。旁白：纳兰笙选择了挨着她的那匹白色木马。旁白：他迈开长腿翻上马背时，动作威风凛凛。	1
蔡徐坤（男主）：老婆好喝吗？（笑的像个孩子）。沐雨曦（女主）：好喝~（OS：真是个可爱的小孩子呢）。旁白：——————————旁白：叮。蔡徐坤（男主）：歪？	0
万能配角：我一直都会等着你回来……韩小陌：嗯，我们……走吧……旁白：刘雅芙家————万能配角：（警察）。万能配角：刘雅芙你……	1
旁白：……旁白：第二天。旁白：卡洛伊。米娅小姐：同学们，我通知一下报名校花大赛的同学。米娅小姐：下一场比赛是在后天上午、大后天上午和下午。	0
南夏：“谢谢”。旁白：说完，林彦俊就回去了。旁白：南夏看着周围的环境，觉得非常舒心。旁白：下午。林夕语：（敲敲门）“打扰了”。	0
慕千雪：若熙，染染，我有事就先去学校了。旁白：本话完。旁白：慕千雪走后不久，安若熙和沐染染出门。旁白：一个冒冒失失的同学不小心撞到了安若熙。裴桑玲：对不起对不起，我不是故意的。	0
旁白：牵起她的手。王俊凯：没心情，走了。旁白：班主任感到一丝尴尬。旁白：他们两个出去后，班级沸腾了。旁白：王俊凯车上。	0
旁白：永不停息的练习！旁白：做这些只为蔡徐坤！旁白：因为只是追星女孩！蔡徐坤：过去这么多天不知道你们练习了怎么样了！蔡徐坤：现在我们一一看看。	0
旁白：昔子一手拿着气球 一手拉着希侃。旁白：此时的她非常开心 好像只要和他在一起的时候 什么烦心事都不在了。旁白：昔子家。文昔子：好啦 把着衣服脱了吧 有点热。李希侃：呼—— 是有点。	1
纳兰笙：听着，除非我死了。纳兰笙：不然你休想再用。旁白：一天后。旁白：晓风晴接到了傅莹莹的电话。晓风晴：喂？	1
同学们：老师好。杨老师：今天，我们要学……旁白：莫琳琳漫不经心地听着课。莫琳琳：（哎……真烦人）。旁白：同时……	0
刘昊然：侦探我来了。夜紫雪：坐吧。旁白：第二轮搜证结束。旁白：第二次集中讨论，各位明星玩家根据搜集到的证据总结推理思路。旁白：大厅。	1
鬼鬼吴映洁：知道了！拜拜！旁白：——N小时后——旁白：——中国北京机场——王鸥：鬼鬼！旁白：王鸥像一个三岁小孩一样跑过去。	0
王俊凯：笨蛋，你以为你对象是吃素的？王俊凯：随便查一查就知道咯。旁白：王俊凯一把搂住安恬儿。安恬儿：喂！小凯你放手！王俊凯：我不。	0
崔琴：没想到这么久没回来都有点不适应了。旁白：崔琴把东西放在床上，整个人慵懒的往床上一躺，没有再起来的意思。旁白：厨房里，苏若玟正手忙脚乱的收拾着东西。苏若玟：要是殷宣澈看到我把他的厨房弄成了这样，肯定会骂死我的。管家：少爷，您回来了？	1
西原陌：我先走了，你还是去看看你家鳄鱼吧。西原陌：它看起来已经快嗝屁了。旁白：小乖探出一个鳄鱼头，看到浅语已经成功上岸后，疲惫的闭上了眼睛。小乖：愕语:再见了我的主人，你没事，我就放心了……扶苏：那啥，我是不是把鳄鱼写成精了？😂。	1
韩当舞：👌🏻。韩当舞：等着，我马上过去围观你解锁更多姿势。旁白：乐活广场上。旁白：韩当舞找了半天都没找到蔺文楠。旁白：刚要打电话问问。	1
旁白：转。陈立农：（打开信）。旁白：我先不写了。旁白：回顾。陈立农：（打开信）。	1
范柒言：谢谢啊。范柒言：为什么要做屏保啊。旁白：她看着范丞丞在手机上的操作。范丞丞：把自己女朋友的照片当做屏保为什么不行呢？范柒言：你不怕被你的粉丝看见，然后砍死我。	0
陈立农：（打开信）。旁白：我先不写了。旁白：回顾。陈立农：（打开信）。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：陈立农（农农）你好！我记得我第一次见到你的时候，你的笑容把我给吸引了，我内个时候在想：你笑起来好好看，我都被你圈粉了呢！你的性格也特别好！我遇到困难的时候，你都会想进办法帮助我，谢谢你，你的笑容，可以让我从乌云密布，变成晴空万里，所以你要多笑笑，不惧流言蜚语，加油！不许哭啊！超级农农怎么能哭呢！我的农农可是man帅有型的！等NINE PERCENT第五次巡演的时候，我会去看的，就坐在第一排，看你们在舞台上闪闪发光！涵涵。	0
朱正廷：【不知何时进来的，在一边角落静静的看着这一幕】。朱正廷：【嘴角勾起一抹笑，真是好棒的一出戏啊】。旁白：我有奶糖 棒棒糖 水果糖 跳跳糖 泡泡糖 各种糖 你还不跟我走吗？旁白：背对背拥抱——林俊杰。女生：【怨恨的盯着玖初】“大小姐，你怎么还翻脸不认人了，明明就是你说把这个药给二小姐吃了”。	1
旁白：戴谦还在他身后说了一句话。旁白：他的这句话格外的弱和无奈，显然是不想做太多的举动。旁白：下午，秦之茂考完了试，走到了饭堂。言福柔：hi，我打听到消息了。金忆然：什么事什么事？！有消息吗？我要听！！啊哈哈哈哈哈……	1
关欣：顺便可以问操场的同学，他们看没看见秦之茂！！！蓝雨言：好。旁白：两小时前。旁白：秦之茂直接来到了操场。秦之茂：完了完了！	1
乐韵晗：我是觉得不会让这个案件最终被判为灵异事件结束的。乐韵晗：爱？啧......旁白：第二天清晨，乐韵晗起了个大早。旁白：就为了执行，她的“计划”。旁白：云偌听到了乐韵晗的动静便坐起来，边揉那还睡意惺忪的眼边说。	1
旁白：朱正廷也为了沐汐。旁白：和孩子。旁白：到公司请求。旁白：陪着沐汐。旁白：助理还是……保镖？	0
SKY：哦，原来是这样。SKY：我就说，许多年前我曾经见过姜子离一面，印象里他也不长你这样啊。旁白：采访结束后。旁白：大家来到组委会安排的住宿点。旁白：此时正是晚餐时间，餐厅里人山人海。	1
旁白：他没有雀川流氓，只能自己生自己闷气。旁白：实际上他追过来，也是鼓足了勇气。旁白：另一边，温温小朋友战战兢兢的打开了门。温之桑：小、小惹你来啦，我刚刚在洗、洗澡，没有听到你的敲门声。伊惹：哎——在洗澡啊？	1
邬童：她不是你们的妹妹，你们怎么会懂？邬童：或许我今天就不应该来见你们！旁白：邬童突然意识到自己快要失控了。邬童：抱歉。邬童：我可能伤害到你们了。	0
旁白：“小丫头看姐今天不灌死你”。燕庭澜：来，喝！旁白：直到结束，柳枫灵都喝的有些站不稳了，燕庭澜的脸上也透露出淡淡的红。旁白：临走前，燕庭澜拍拍燕庭澈的肩膀，小声说道。燕庭澜：姐就只能帮你到这了啊…	1
旁白：结果真到了见面的时候。旁白：他的情绪远比他所想象的要剧烈许多。旁白：他最害怕的事情。旁白：是不是要发生了？旁白：一辆黑色的帕拉丁越野车驰骋在夜晚的公路上。	0
旁白：说好的纯情呢？？旁白：楼下小区花园的角落。旁白：夏季雨飞快的给秦狩的微信发了个定位。夏季雨：呼……夏季雨：现在我们和那个恶灵已经甩开了一段距离，尽量带着他在这周围打转。	0
莫离：……做的非常好。男人：噗！旁白：介过婊 子是不是银奥。旁白：于此同时，某个酒吧走廊。白领：航哥，不是我说啊，我刚刚好像在外酒吧外面看到小少爷了。	0
我想是谁我就是谁：司机:ok！！记得五星好评哦亲。蔡星涵：一定！！旁白：演唱会结束。蔡星涵：（看了看表）演唱会…结束了呢。旁白：范丞丞那边。	1
左芑荁：离哥！还有十分钟就要关校门了！！十分钟！左芑荁：离哥离哥离哥！❗️。旁白：你的好友“离哥”已拉黑你！左芑荁：诶❗️。旁白：你的好友“离哥”已拉黑你！	0
李顾奈：欣然，我先溜了！李玄安：我也好像突然有点事！旁白：速速远离修罗场。李承铭：我的宝贝女儿你看上那个混蛋了！！李欣然：不是啊爸爸，我就是随便说说。	0
何萧：（稳稳的抱住）嗯，饿了。李查德：今天跟我哦，小猫。旁白：何萧拽拽李查德。何萧：你们这里最近会有一个女人回来吗。李查德：为什么这么问？	0
旁白：洛凡泽的胆子更大了。旁白：他一路摸索着，朝叶清柔的大腿间探去。旁白：叶清柔忍不住的娇喘了一声。旁白：瞬间吸引了在餐厅里吃饭的人的注意力。所有吃饭的人：？	1
旁白：倒塌的楼房像倾泻的洪水般淹没了无数的生灵。旁白：自然之下，万物皆是渺小。旁白：没有丝毫反抗之力。旁白：神的办公室。阮溋：赶上了赶上了。	0
刘谋勇：“你都知道啊，我的前妻在一次意外中去世啦，你的身上有她的影子”。夏以沫：“抱歉，说到了你的伤心处”。旁白：当一个人铁了心要离开，就别去劝了吧，怎么劝都没有用。丞西：赞破350更文。丞西：下一话的下一话，《丞蒙》就告辞了。	1
客串：拳王：你！不要敬酒不吃吃罚酒。陈暮：来吧。旁白：此时陈立农和吴铭赶到了。陈立农：她！陈立农：她就不能在等等吗？！	0
悦悦：好，请高三的班级开始比赛。旁白：高三的班级入十强比赛开始。旁白：高三入十强的比赛结束。旁白：好了，高三入十强的比赛结束了。主持人：请评委们投票。	1
旁白：纳竹娱乐。旁白：辰星娱乐。旁白：香蕉娱乐。练习生：g:哇塞！王思聪的公司哎。练习生：b:好羡慕！你们猜香蕉娱乐会来几个？	1
旁白：王佳妍撕心裂肺的笑了起来，泪水模糊了双眼，王佳妍将手机关机，继续喝酒。旁白：第二天。旁白：宿醉醒来的王佳妍离开了包间，回到了家。旁白：刚进门便看到了坐在沙发上有些着急的王父王母和王源。王佳妍：爸，妈，我回来了。	0
暂看雨啸：…你不懂，这叫仪式感。烛火妖颖：不，队长只是在给我们个面子，象征性的问问。旁白：翌日上午，众选手一齐在补办的颁奖大厅集合。旁白：虽然比赛出现意外，但补办的颁奖大厅仍是人山人海。旁白：台下不停的响着一些选手的名字。	1
想日更但最近粉丝涨的很慢的玉米：但是玉米还是很想给你们更新♡♡给个不要钱的赞鸭♡。旁白：1201字。旁白：江韵诺往后一看。旁白：是宋亚轩刘耀文他们没错了。张真源：我的99％的可信度可以回来了吗？	1
韩当舞：嗯，知道了，以前还有谁欺负了你你就跟我讲。韩当舞：关爱老女人从我做起，我一定全都替你摆平。旁白：【未来】。旁白：韩当舞放下电话，穿上运动服走向体育馆。旁白：今天依旧要进行日复一日的训练。	1
蔡晓冉：你指的是谁？古菲儿：别录了，我需要跟我的经纪人说些私事。旁白：古菲儿走出了练习室。周海琼：天哪！周海琼：她怎么这么霸道啊！	1
燕庭澜：来，喝！旁白：直到结束，柳枫灵都喝的有些站不稳了，燕庭澜的脸上也透露出淡淡的红。旁白：临走前，燕庭澜拍拍燕庭澈的肩膀，小声说道。燕庭澜：姐就只能帮你到这了啊…旁白：两名家长也喝了不少，燕瑾轩正张罗着找代驾。	0
旁白：（吃饭细节我就不写了）。旁白：（他们吃完饭都回到了房间休息。）。旁白：（蔡徐坤的房门被打开了）。尹小葵：坤爸！蔡徐坤：小葵，你怎么来了，	1
旁白：楼下的人像报复一样把公放开到了最大。旁白：那声音听起来就想让人去死。旁白：好不容易挨到了下课。旁白：夏季风拽着姜子珩的胳膊。夏季风：走了走了。	1
旁白：但秦狩却是坚持不住了。旁白：彻底昏睡过去。旁白：一周后。旁白：仁和医院。旁白：夏季雨终于见到了重新活过来的“秦狩”。	1
宇文炀：我现在就把曦曦接过来。陈汐樱：嘿嘿，这就对了嘛。旁白：宇文炀把慕容曦接了过来。慕容曦：你把我接过来到底要干嘛啊……宇文炀：现在也瞒不住你了……	1
旁白：他变成了两种人格，每一种人格都是他，思维共享，情绪共享，但对于别人来说，他是两个人。旁白：他要去找她。旁白：……老王：哦对了，房东，我们又来了一个新租户。封离染：你好，我叫封离染。	0
杨蓉：好，下一个白（看向白）。旁白：第一轮投票。旁白：侦探非公开投出第一票。杨蓉：请开门儿~~~何炅：侦探加油。	0
洛瑞：小女佣，不说真话，可是会受苦的。旁白：听到声音，陈兰抬头望去，看到书房外走进来四五个人。旁白：走在最前面的是洛瑞，在他背后还跟着管家和三名保镖。旁白：管家手里拿着一个盒子。洛瑞：把盒子给我。	1
凌朝暮：我现在命令你们以最快的速度把这些逃不了的学生带离体育馆！凌朝暮：不要打扰我家员工打怪物！旁白：与此同时，体育馆的房顶上有一高一矮两个身影。爱丽丝：我们就待在这里看戏吗？罗德：指令是这样的没错。	1
夏缘  伊雪：手机坏了？？？夏缘  伊雪：不对……天呐中午了！我昨晚不该打王者熬到三点的……旁白：“叮咚——”。丸井 文太：紫萦紫萦紫萦！夏缘  伊雪：98条未读消息……你的嘴是加特林吗？	0
旁白：只见她对面坐着一个大男孩。乔熙：嗨，沈蔷薇...你好啊！旁白：她呆呆地站在那里一时间竟忘了回应。乔熙：怎么？不认识我了？我是黑客！旁白：沈蔷薇摇了摇头...她确定这张脸自己见过。	0
旁白：第二天.旁白：微博热搜榜.旁白：1：苏阡黎××娱乐公司大小姐.旁白：第二天.旁白：微博热搜榜.	0
Aimee：我也很喜欢你这个中国朋友。慕雪沫：嗯，在中国我们还做最好的friend。旁白：这两年里，洛翊辰每天颓废的不行。旁白：温夏绫再也没有交到一个像慕雪沫这么好的朋友，也最终没有追上洛翊辰。旁白：时真荔还努力想和洛翊辰像以前那样交往，但洛翊辰现在心里只有慕雪沫了。	0
兮颜：慢慢写哈哈哈哈。易烊千玺：……命苦啊。旁白：转天早上（因为没有灵感了，所以就跳了昨天晚上的）。兮颜：呜嗷……兮颜：都准备好了嘛。	1
旁白：蔺文楠看着韩当舞发来的微信扬起嘴角。旁白：明天大概会有彩虹吧。旁白：早上的天空果然挂着好看的彩虹。旁白：就连地上的积水也看起来顺眼了许多。韩易白：妹妹，你昨天跟我提起小时候捡到手机的事儿。	1
宋亚轩：有人骂你？刘耀文：嗯，我也这么觉得！旁白：此刻，走过来一个女孩。旁白：她身材高挑，眉清目秀，披着的散发飘出淡淡的清香，让人忍不住想接近。旁白：敖子逸眼光一瞟，刚想收回去，就看见了她。	1
欧阳馨怡：你说什么。上官俊儿：没什么没什么，我说我家馨儿最漂亮。旁白：躲在旁边的白芯悦听见了。女二：白芯悦：欧阳馨怡，我要让你在这个学校待不下去。女二：白芯悦：你给我等着瞧。	0
旁白：点赞过30更。旁白：感谢一路陪伴♡。旁白：“别想了…一切都是你自作多情”。林念辰：不是么？爱一个人就希望她好。旁白：就像…我爱你，我只想要你好好的，守护.	0
旁白：他知道他对她只不过是同情罢了。蔡徐坤：没有，这不怪你，这是我自己选择的。旁白：几个月后蔡晓冉也出了院。蔡晓冉：微博；蔡晓冉：哇哦！虾仁们真是太厉害了！短短几个月我微博粉丝竟然破1000万了，好了，我出院啦！已经没事啦，虾仁们别担心，爱你们啊💕。蔡晓冉粉丝：虾仁：啊啊啊啊啊啊冉大大没事就好！	1
旁白：40赞更。旁白：曾经。旁白：我们的曾经。旁白：也许没有你想象中的那么完美。旁白：但是，至少有他出现在我的身边啊/笑。	0
戚紫：我不缺妹子。戚紫：真的不用。旁白：姑娘们原本平静下来的思绪，又被这一句“不缺妹子”激了起来。胡秋：炫耀什么呢？啊？胡秋：家里有钱了不起？能在学校里横着走？	0
洛雪绒：！！！洛雪绒：what the hell?［搞什么鬼？］。旁白：此话以完。仙骨在线皮到你发慌~：嗯嘛嘛。仙骨在线皮到你发慌~：宝宝们。	1
旁白：晨曦很快地拦了一辆车前往市体育馆。旁白：不远处的布莱恩看到车子离开，紧跟其后。旁白：学生会会室。闻疏：什么？！不行！闻疏：太危险了！	1
顾潇寒：唉，就不该生下这个臭小子，跟我抢媳妇。顾潇寒：气死我了。旁白：三年后。旁白：宝贝正在陪顾夨玩沙子。旁白：笑的一脸开心。	1
慕容曦：别忘了赔玻璃。林雨：好嘞。旁白：奶茶店。沫夏初樱：（小卖铺老板是通用的）。慕容曦：老板，有奶茶吗？	0
刘昊然：你管呢，哼（傲娇）。杨蓉：好啦，一对一吧。旁白：一对一审问。旁白：侦探拥有单独提审嫌疑人的权利。杨蓉：首先白。	1
金巧巧：(恬儿，今天好凶啊！)。王俊凯：(怀孕……)。旁白：安恬儿把大屏幕上的照片存了备份，放心的放出以前跟刚出生的小安乐照片。旁白：安恬儿指了指大屏幕。安恬儿：可爱吗？	0
迟小早：如果你现在正在走一条看起来没有未来的弯路上，请你记住一定要继续走下去，只有等你走完了，你才会明白自己想要的是什么。没有人能帮你你只能靠自己，当什么都失去的时候，还有未来在.旁白：Finish。旁白：Fifth words。迟小早：如果你现在正在走一条看起来没有未来的弯路上，请你记住一定要继续走下去，只有等你走完了，你才会明白自己想要的是什么。没有人能帮你你只能靠自己，当什么都失去的时候，还有未来在.迟小早：我希望慢慢的 自己就能成为一个不那么敏感不那么执拗的人 不要那么琐碎 不要那么容易流于小伤感 不要那么容易被细节打动 可能我就会比现在开心一点 就算不是每天都开心 也会一天比一天开心一点.	1
王源：“你不吃嘛”。瞳沁：“累了”。旁白：第二天早上。兮颜：“王俊凯”。兮颜：“起床啦”。	1
旁白：是秦狩和夏季雨。姜子珩：！！！旁白：与此同时。旁白：山洞里。旁白：女人的笑声越来越近。	1
韩当舞：顺便，我看看他到底要去干什么，如果能收集到罪证就好了。旁白：天色已晚，这是苏婷婷第六次在这条偏僻的路上行走。旁白：她用蓝牙耳机轻轻和里面的陆离聊着天。苏婷婷：我觉得好吓人啊这条路，就算已经走了很多次······但还是很吓人。陆离：别怕，我在你身边呢。	0
李诗念：都是被抓到这里来，他们不会对我们做出什么事的。苏清莉：那好吧。旁白：李诗念打开了厕所门。旁白：一个浓妆艳抹的女人站在她们面前。旁白：李思浩穿着拖鞋来到顾鸿说得0732车站。	0
旁白：说完这句话，巫姣就去睡觉了。旁白：一股糊味散发在厨房里，好像有什么东西烧焦了一样。旁白：冉米感觉有点不对劲，她掀开锅盖。冉米：遭了，糊了……爱吃猫的鱼：别问我为什么汤会糊，我也不知道！表示没做过饭🌚。	0
半兮：我也是迫不得已。旁白：希望黑粉别再黑我们了。旁白：我谢谢你们。半兮：不得不说。半兮：我真的承受不住。	0
晓风晴：我不知道……晓风晴：我希望他是好的。旁白：凌朝暮此刻穿梭在实验室的瓶瓶罐罐之间。旁白：纳兰笙极少见到凌朝暮穿着一身的白大褂。纳兰笙：局长，你为什么在研究室？	1
程飞：总裁，乔西小姐是自己走出公司的。王源：我知道。旁白：刚看到乔西留的消息，王源皱着的眉并没有松开。程飞：总裁，乔小姐刚刚被人带走了。王源：什么人带走的？	0
旁白：说完陶闫便上了副驾驶，易烊千玺开车送陶闫去了咖啡馆，而此时站在路边的朴智洋。朴智洋：幸好你来了这儿，没让我白来。旁白：朴智洋在国外听闻这件事后便启程回了国来找陶闫，可是到监狱的时候收到的消息是陶闫已经被人接走了，这段时间一直在调查陶闫的踪迹，可是陶闫像是被人刻意隐藏起来了一样，根本找不到，直到昨天，朴智洋收到消息犯人是陶艺，便料到陶闫会来找她，所以提前在这儿等着。旁白：立绘来源于网络，他们的父母我就用荧幕情侣，不容反驳，作者对于立绘的人无偏见，不是任何人的黑粉，如果有什么想法或者联系，欢迎提出来。旁白：咖啡馆门口。	0
德育主任 ：我要和他们班主任好好谈一谈！旁白：十分钟后的德育处办公室。旁白：校医文路异常疑惑的走进来。文路：主任，找我？德育主任 ：我要问问你，校医室的门是怎么回事！为什么没关好！	0
旁白：主持人客套地说了几句钢琴声好听，紧接着便报幕了下一个节目。白剪瞳：走！去征服全场吧！旁白：莫老师下场后依旧停留在后台。旁白：她紧紧注视着舞台上的情况，嘴角微微上扬。旁白：忽然，莫老师察觉都有一名能力者正在接近她。	1
旁白：倚老卖老队出场。何炅：观众朋友们，说实话，我就是参加过两届的那个。旁白：观众：哈哈哈。王一博：大家好，我是天天兄弟里的王一博。谢娜：咦，天天兄弟，这边请。	0
源微：负责监视她的人说，她每隔一段时间就会出门倒垃圾，绝对不可能来M市……哥哥？源微：舒悠悠身上有什么奇怪的味道么？你在闻什么？旁白：源梧低着头，轻轻的嗅了嗅舒悠悠的衣角。源梧：没什么，回去吧。旁白：源微小心翼翼的跟在他身后，低着头。	0
沐兮：可……白敬亭：好了，都别说了！旁白：——韩国大陆——旁白：——K.V.X影视——温沁：鬼鬼，你要不先睡会，一会要去试个镜。	1
姜酒涵Sendi：“好啦，我知道的.谢谢你，我刚才开玩笑.”／低头.旁白：／4.09.这是一个特殊的日子.旁白：／你的歌，你的首张自创歌曲即将发布.姜酒涵Sendi：“Hello！大家好，我是酒儿.”／招手.旁白：粉丝：啊啊啊！酒儿！	0
旁白：终于定了下来。旁白：然后各自去准备东西了。旁白：现实世界。慕容曦：小雨滴，今天该你去遛狗啦。林雨：嗯。	1
鹿石燕：好啦，好啦，我现在带你去吃东西也是一样的！旁白：房间里，徐宛童双手颤抖的发着消息。旁白：看着表情也不知道是被气了，还是被吓到了。徐宛童：你刚刚想做什么？！徐宛童：你明明说只是简单见个面的！	0
孙志尧：但能不能最后让我去我女儿的墓地看看。孙志尧：我想去跟她做一下交代。旁白：你看。旁白：那个坏人爸爸帮你杀掉了。旁白：你可以安心的走了。	1
冥易言：别乱发情。旁白：说完这句话，电话就被挂断了。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：拿着手机的安伊心沉默了好久。旁白：然后猛的把手机砸在了地上。	1
顾兮染：记得不要把我还在的事说出去。夙夜：好……好的。旁白：客厅。冷凝霜：我没想到王源居然是这种人。冷凝霜：亏了我之前那么支持他和兮染。	1
旁白：一脸懵。文昔子：没事啦 我先上去啦。旁白：日常烂笔 了解一下。旁白：100话开虐。旁白：🌝这次真的  好的 已累趴。看点赞更。	1
旁白：远处陈娇等人在逐个区域找她。旁白：越来越近。旁白：情急之下她找到个熟悉的身影。韩当舞：楚河！楚河：？	0
范柒言：“好，哥你就哪凉快哪待着去吧”。朱正廷：“滚”。旁白：爱你的会留下来，不爱你的人会走，不会回头，所以不会回头最好别再回来。朱正廷：“夏木晚上要一起吃个饭吗？我正好订了餐厅”。范柒言：“多一个人多花一点钱，夏木你还是别去吧，我怕今晚我会心疼我的钱”。	1
旁白：林清玖挂了电话，叹了一口气。林清玖：事情怎么会变成这样……旁白：第二天，朱正廷和林清玖约在一个公园见面。旁白：当朱正廷看到林清玖带着金乔瞻来的时候，朱正廷心已经凉了。朱正廷：金乔瞻……	1
纳兰笙：晚安。旁白：纳兰笙等到晓风晴挂断，才裹紧外套，消失在她家楼下。旁白：十二点钟。旁白：顾淮听见有人敲卧室的门。晓风晴：不好意思……顾淮你是不是睡了？	1
韩当舞：对了哥，楚河他······。韩易白：别跟我提楚河那个不要脸的智障！旁白：楚河家。旁白：他推开门，发现父亲今天回来了。旁白：而吕悦反常的坐在客厅等他。	1
黄明昊：“我很爱你.”。黄明昊：“为什么我们的感情就不能一直稳定下来呢.”。旁白：Justin在深夜发了微博 表示什么都是一个人 配了一张图片.旁白：粉丝们纷纷议论韩梓辰和Justin是不是分手了.旁白：韩梓辰看到了这些 也发了微博.	1
温婉婷：什么啊？宋楠：你这几天为什么躲着我，你就这么讨厌我吗。旁白：宋楠的声音冷到极限。温婉婷：🙄。温婉婷：你可得了吧。	0
初夏：千珞……旁白：初夏和糖糖去了大树那边。旁白：先是久违的看了看，后来又唉声叹气。初夏：话说……我们也有很长一段时间没有来了吧，不知道幻竹姐姐过的怎么样。唐糖：是啊，希望我们这次去妖界一切顺利吧。	0
旁白：她感觉自己很对不起戴谦，而对方却只是看着自己就够了……旁白：所以她把梨汤给喝了。旁白：秦之茂的日子越来越平淡，转眼就到了高三。旁白：这是高三上半学期。旁白：也是今年的最后一天。	1
翛然：（小情侣在一起，该有的反应还是要有的，不用谢！）。翛然：（身体越来越差了，知风草，我为了你做了这么多，你要怎么谢我……）。旁白：翛然碎碎念着，打了个哈欠。旁白：就躺洁白的世界中央，睡着了。旁白：教室没有开灯，光线有些昏暗。	0
范瑜：啊啊啊啊啊齐末薇你个混.蛋！！！你个女表子！！！你个贱.人！贱.人！！！旁白：伴随着范瑜的阵阵骂声，齐末薇回头轻蔑地瞥了范瑜一眼，走出了卫生间。旁白：213宿舍。季蕊：潇潇姐！潇潇姐！！旁白：季蕊猛跑着进来。	1
老大宇文霹：好吧，回班去考试吧。慕容曦：嗯。旁白：回去之后，慕容曦给宇文炀写了一张纸条。慕容曦：“答案呢？”。宇文炀：“你先写自己会的，等我写完再给你答案”。	1
慕容曦：以后找老公绝对不能找这样的!旁白：玛德好气哦。旁白：过了一会。旁白：宇文炀召开了一次“家庭会议”。旁白：——假的庭院会议。	1
旁白：手里拿着花。夏以沫：你这么正经的干嘛呀？旁白：他单膝下跪。范丞丞：宝贝，嫁给我吧。夏以沫：嗯哼？我不是早就嫁给你了吗？	0
旁白：正式韩当舞的死亡倒数第三天。旁白：【现代今昔】。旁白：手机上。旁白：上午10：04分。肖何：对不起小舞，因为有了新的案子，所以我回你消息回晚了。	0
南何：您以前认识夫人吗？旁白：易烊千玺听闻眼神晦暗不明，没有回答。旁白：在家的陶闫想着易烊千玺说的话，有些愣神的看着窗外。易烊千玺：你也不用太着急。陶闫：知道的。	1
宇文炀：把时间暂停一下，我有事要和老大说。小瑜：好。旁白：宇文霹家。旁白：宇文霹看着凭空出现的宇文炀，咽了口口水。老大宇文霹：上课时间你不好好上课，想干嘛?	1
旁白：笑了起来。白玖染：要喝奶茶请到里面点单啊。旁白：这是陈立农提着两袋杯奶茶走出来，手里还拿着一杯。陈立农：呐！给你喝！这样一直欢迎很累哒！喝点奶茶润润喉。白玖染：谢谢啦！	1
纳兰笙：没什么，问问。旁白：纳兰笙觉得，自己还是得好好准备个礼物才行。旁白：纳兰筝今晚陪着弟弟出任务。旁白：听见弟弟打了个饱嗝。旁白：他的狗鼻子再次发动了。	1
顾淮：纳兰刚才发短信叫我们留些空间给他们，我们别去当电灯泡的好。苏乐：行吧，那今晚我们自己玩~旁白：纳兰筝一遍遍检查着那张烫金卡纸。纳兰筝：凌晨一点……二十一层……文路：哪来的二十一层？这艘船一共不是只有二十层？	1
顾鸣城：不然，为了吃吗？旁白：洛初鱼终于知道。旁白：顾星屿的毒舌是遗传谁了。旁白：洛初鱼复杂地看了顾鸣城一眼。旁白：忍不住叹息。	0
顾潇寒：跟你没关系，出去。冷离宝贝：哦……旁白：晚上。小鱼：叶小姐，少爷让我来接你。冷离宝贝：知道了，我马上下来。	1
肖何：指认凶手。旁白：白桐路警局。旁白：韩当舞跟着肖何来到审讯室。旁白：那里坐着一个人。肖何：昨天我们去蹲守你提供给我们的嫌疑人，发现这个男子和嫌疑人晚上偷偷相汇，很可疑。	0
尹兮颜《K.Y》：好吧！两个小时就两个小时。旁白：求点赞。旁白：谢谢。旁白：洗完澡，尹兮颜…………尹兮颜《K.Y》：（吃着食物）哎…………	0
旁白：手不停的在心脏处慢慢的抚摸，来安抚跳动的它。楚河：别跳了，镇定点，明天还会见面的。旁白：第二日。旁白：【死亡倒数第12天】。旁白：韩当舞在路上给大韩易白发着消息。	1
夏缘  伊雪：稳稳当当，腿都不带颤。皆川 纯平：当然，那也不看看是谁带出来的兵。旁白：皆川的语气里满是骄傲。夏缘  伊雪：人家拼命训练的结果……跟你有个毛关系。旁白：比利 凯帝踉跄着追到了球。	0
谈易燃：对，我们惩罚他，老天不惩罚，我们惩罚！旁白：午夜街头。旁白：几个杀马特少年从酒吧里出了来。旁白：看见路边乞讨的断腿老乞丐，其中一个红毛过去就是给老乞丐一脚。旁白：老乞丐应声到底，随后一个黄毛混混走过去把老乞丐破碗里的几块钱零钱拿走了。	0
纪朝暮：纪朝暮啊，纪朝暮，他根本就不喜欢你，你千万不能再陷进去了。旁白：第二天。旁白：教室。旁白：铃~~~萧弄：（站起身沉默的走出教室。）。	0
旁白：没有注意到身后有不怀好意的人接近。白剪瞳：啊！旁白：那人故意倒退着撞上了白剪瞳。罗馨：啊呀……白剪瞳，不好意思我撞到你了。没把你撞疼吧？旁白：白剪瞳手里的汤尽数泼在晓风晴的前襟。	0
旁白：她一直在纠结。旁白：他们在一起，到底是对是错？旁白：---第二天---旁白：王源的手机突然响了响。旁白：未读信息  1条。	1
司徒崇：还有，安若熙，你其实也不该这样对同学啊，都是同班同学，没什么大不了的，少发脾气不是很好吗？旁白：本话完。旁白：被司徒崇这么一说，众人觉得没什么看头了，也都散开了。司徒崇：沐染染，你带若熙回宿舍吧。沐染染：好。	0
温之桑：这个力气可以嘛？雀川：……哦。旁白：别墅区。旁白：一间装修奢华的房间里，开着很暗的暖色灯。旁白：欧式大床上，静静的睡着一个长相精致的少女。	1
旁白：李诗念跑出去，程阳宁刚想追上去。旁白：却被服务员拦住叫付钱。旁白：连车上的警员都不顾的就开车追上李诗念。旁白：哔哔哔……旁白：黑色面包车停在李诗念旁边。	1
洛雪绒：谁先动手。洛雪绒：我打谁！旁白：（此话以完）。旁白：洛雪绒直接将甲同学女孩衣领拎住.洛雪绒：我说过了。	1
旁白：拍完照片后，她带着得意的笑容看着楼惊。刘美然：被我抓到把柄了吧，楼惊，我看你这次还怎么翻身！旁白：谁知少女并不惊愕，反而露出几丝意味深长。楼惊：把照片删了。沫雪：删了？你想的美，我们要把这个照片交给老师，让老师来看看你到底是个什么德性。	1
范丞丞：“我说有必要就有必要”。范柒言：“好吧，都听你的”。旁白：她很听话，这就是她和其他女生不一样的地方吧。范丞丞：“你是刚刚是不是要喝水？”。范柒言：“没事……不想喝”。	0
秦之茂：空间口袋操控东西已经有些费力了。旁白：秦之茂感觉更加的慌了。旁白：心中很不安，甚至有时候会感到某种微妙的视线。旁白：俞陌修和张雲倾对话完后，俞陌修点开了表。旁白：把秦之茂的话尽收耳底。	0
旁白：俊儿的脸都黑了，心里很气愤。旁白：打道回国。旁白：————欧阳馨怡：我要马上去找俊儿把当初的那件事情说清楚。男二：上官俊尘：我和你一起去。	1
林洲：肖何的妹妹？那你坐休息室等会儿他吧，估计一会儿就回来了。韩当舞：嗯，谢谢您。旁白：10：30。肖何：什么？我妹妹来了？肖何：我哪儿有妹妹啊，我可是独生子。	1
杨幂：没有。刘昊然：好，现在已经有个大概得轮廓了，可以确定的是，死者10:25还活着，那我们就去搜证吧。旁白：第一轮现场搜证。旁白：各位玩家分成两组进行轮流搜证，每组限时十分钟。旁白：第一组:撒店主   白教练   幂女王  第二组:秦神探   雪前台   何会员   泽叛逆。	1
申姜：那就……死了算了！林川柏：申哥！！别！旁白：申姜擦了擦棒上的血，一脚踹开了知风草……旁白：知风草倒在地上，鲜血不停从后脑勺冒出来……林川柏：申……申哥你……	1
何芳：唉，好的，您先在这里给他把绳子解开，我马上去安排工作人员。旁白：十分钟后。旁白：何缓费力架着已经走不动的朱凌寒。何缓：好重！何芳：笨死了，你给我快点！等下那个邹曲就发现了。	0
罗非愚：再不好好学习，下次死的就是你！旁白：第二天。旁白：罗馨正在帮家里的小卖部看店。旁白：突然来了一位熟人。顾淮：老板，帮我结一下账。	0
旁白：但是动了脚。旁白：小黑被她踹的差点去西天取经。旁白：小黑拉过一旁吃瓜看戏的小白，鼻青脸肿的脸上写满了哀怨。小黑：你刚才没看到吗？我朝你眨了那么多次眼！小黑：但你还是揭穿我了！这兄弟没法做了嘤，你们都欺负我。	0
韩当舞：估计在附近的诊所吧。韩当舞：我给他打个电话。旁白：並青街的小诊所内。韩易白：幸好医生说你没事。韩易白：你刚才怎么就突然晕过去了呢？	1
希特：你们，都要死！寒烨：没用的。旁白：激光碰到寒烨，无事发生。希特：你……寒烨：别小看我。	0
万能配角：知道啊。万能配角：这辆面包车是x月x号放在这的，你们几个小姑娘文这个干嘛？旁白：接上文。林沐雪：大爷，那您知道那个人的长什么样子吗？万能配角：（路人大爷）。	1
王熙晨：怎么了宝贝？！旁白：秦之茂迅速躲进自己的房间，反锁了门。旁白：失忆之后，女孩学习非但没有下降，反而越来越强了。旁白：但她不在和人交流，行岳也忘不了那一天。行岳：姐，你咋请病假了？？我帮你买了一沓子可乐，要不要？	1
杜芳(乐华助理)：(看了看时间)哼！！这次就先放过你们。杜永元：(挖鼻孔)切！！旁白：…………旁白：飞行过程省略。旁白：下飞机。	0
旁白：他摸了摸自己很久没刮的胡子。旁白：不行，他要先去刮一下胡子！旁白：【现在今昔】。旁白：开学日。旁白：韩当舞一出门便碰到了等在家门口的楚河。	1
旁白：黑发少年做了一个压向地面的手势。旁白：旖旎的火焰顿时宛如倒灌的海水一样扑向了纳兰笙。旁白：纳兰笙纵身与火焰侧肩而过，火苗燎着了他的衣摆。纳兰笙：有趣……我还从来没见过能和我过上几招的人。纳兰笙：你到底是什么来头？	0
旁白：江韵诺见眼前的女孩咳嗽了几声。旁白：顿时来了信心。旁白：上一秒还愁眉苦脸的模样顿时和颜悦色了许多。江韵诺：小姐姐，你醒了？江韵诺：感觉怎么样？	0
旁白：她房间怎么会有蛇进来。安玖兮：小灵！旁白：那条蛇吐着信子一直盯着安玖兮从另一边想下床没想到又看到蛇拿起桌上的化妆瓶扔过去那条蛇摔倒在地。安玖兮：小灵你在不在啊。旁白：安玖兮大声呼喊。	0
江韵诺：念在你曾经也和我那么好的份上，再见。唐恩乐：好，念在昔日的情分上，我帮你！旁白：唐恩乐只说完这句话便挂了。江韵诺：喂？喂？唐恩乐？江韵诺：怎么挂了……	0
zoe：你……笑什么？莫离：你是第一个？原来这是你的情报啊。旁白：莫离不知道想了点什么，笑了。莫离：嗯……怎么说呢，就这样吧，你是第二个。zoe：第，第二个？	0
韩当舞：过年了，我还活着，我该去找肖何要红包了。旁白：红包这东西，在没打开之前，谁也不知道里面有多少钱。旁白：在没送出去之前，谁也不知道对方是真不要还是假不要。旁白：大年初二晚，肖何家。韩当舞：哎呀你拿回去吧，你又不是我长辈，我真不要。	0
旁白：拎着他的后领把他从伊雪身上扯下来。丸井 文太：臭狐狸你干嘛！旁白：丸井挣扎着想摆脱。丸井 文太：你就是嫉妒！丸井 文太：你你你……	0
墨少卿：怎么了？洛雪绒：没什么。旁白：（另一边）。旁白：哭着跑出去的韩温婉给一个男人打了电话☎。韩温婉：喂…	1
旁白：从上课看到下课，从下课看到上课，不会觉得累么？旁白：她盯的都有点累了。旁白：不过这还真是块大冰山呐，她盯他的这些时间里，他的表情几乎没有变过。旁白：依然是那个面瘫脸。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。	0
陈立农：哼╯^╰。范丞丞：你敢说你不怕你的浓糖？？？？旁白：回顾。范丞丞：哼╯^╰。范丞丞：你敢说你不怕你的浓糖？？？	1
顾宇臻：你说怎么弄她，我帮你了再滚也不迟啊。夏紫安：算你识相。旁白：接下来的时间。旁白：夏紫安详细告诉了顾宇臻要怎么对付江韵诺的办法和花招。夏孜鸢：怎么办啊，是祸躲不过。	1
朱正廷：你一辈子都别想逃离我的手掌心。珍珠糖：（脸红ing）哎呀赶紧起来。旁白：另一边。旁白：黄明昊房间。旁白：nana早早的就起来洗漱。	1
韩当舞：你别安慰我了······他都给徐主任打电话了，都要来学校了，这样分明就是信了。韩易白：没事儿，到时候我跟你一起骗他。旁白：片刻过后。旁白：韩当舞的父亲来到了学校。旁白：光看表情，韩当舞就知道爸爸肯定生气了。	1
慕雪沫：妈妈，你好好休息，我回去了，我会找他爸爸和他好好谈谈的，你放心吧。宋娜（慕雪沫妈妈）：嗯……旁白：慕雪沫叹着气走出病房。旁白：洛翊辰正在等她。洛翊辰：你妈妈没事了吧？	1
慕离：没想到吧？我这几天一直都在“偷窥”你！好歹也是个被abandoned警察，竟然这点都没有察觉到！！慕离：你已经猜到了吧？旁白：慕离的表情开始严肃。慕离：没错，我是zoe。慕离：你应该好奇一下我一男的用女名干嘛，真要我说的话……那么我就只能说zoe是我已逝的朋友。	0
旁白：陆离将手中的告示捏皱。旁白：然后反手丢进了垃圾桶，眼底是冰冷的薄凉。旁白：又过了几天风平浪静的日子。旁白：这天，陆离刚给苏婷婷补完课想离开。旁白：苏婷婷突然问他。	1
续断：自己说一下吧，从王夕雾这个开始！续断：或者说，你想要更多的证据？旁白：小威扭过头不说话。旁白：续断就这么跟他耗着。旁白：晚上续断来到医院，去查看一下林空青的情况。	0
朱正廷：〈收到定位〉。朱正廷：看来……还真是这里。旁白：接上话。旁白：朱正廷那边。朱正廷：〈收到定位〉。	1
莫离：好好好，知道了。旁白：餐厅内，周航小心翼翼地在跟傅薄司讲述最近军营里的事。旁白：（傅家是军事世家。）。旁白：周航是周明威的孙子，自小就跟着傅薄司，为傅薄司办理事物（一般为公事），因为傅薄司从小在军营里长大，所以他一直跟着。旁白：在他们讨论事的时候，莫离就已经下楼了。	0
迟小早：以为相互喜欢两情相悦的人最后会走到一起当自己渴望的已久的爱情到来时遇到突发情况下不得不把喜欢很久的人拱手相让逼着自己放手不是谁的错也不怪谁怪只怪自己不争气喜欢的人都留不住.迟小早：苦尽甘来 可苦不会尽 你也不会来.旁白：Finish。旁白：Sixth words。迟小早：你听过鳄鱼的故事没有  鳄鱼虽然很厉害  很强大  但是它们不管去哪里  走了多远 返回的时候  都只走自己曾经走过的路。	0
旁白：戚婉笙有些如释重负。旁白：然而，这只是暴风雨前一点宁静罢了..旁白：32)第一次帮男生挑衣服。旁白：戚婉笙有时候会想。旁白：他为什么这么熟练...	1
旁白：记得点赞，thank you。蔡徐坤：突然之间发现盲打，键盘贼好看。😂😂。旁白：（尹兮颜给他们上药。）。尹兮颜《K.Y》：哦！对了，蔡徐坤，你帮我个忙，让我退出娱乐圈，不再演戏了。蔡徐坤：你叫我什么？	1
顾玖初：【直接一口血吐出来，难以置信的转头】“是……谁……”。旁白：往事并不如烟，只是认真的人有点可怜.旁白：可惜没有如果——林俊杰。陈紫妍：【双目瞪大，难以置信的瞪着自己手握匕首等我双手】“顾……顾玖初”。顾玖初：【用尽全力转头，看到是陈紫妍握着匕首】。	0
欧阳珊（刘潇潇）：呵，等着吧。旁白：不一会。旁白：各大娱乐网站便被宁婉婷的事霸占。旁白：通话中。欧阳珊（刘潇潇）：喂，岚岚。	0
旁白：最终，她盯上了最后一排。旁白：最后一排坐着的是个黑发男生，他一直低着头，使别人看不清他的相貌。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：夏沐诗迈着小碎步朝他走了过去。旁白：洛子言听到脚步声，有些疑惑的抬头看了一眼。	1
李梦瑶：好呀，有时间一定要到我家里来玩。肖莹莹：没问题！旁白：晚上，沈蔷薇终于收到了唐朝的微信。唐朝：蔷薇，我到了...刚刚安顿好。沈蔷薇：嗯，那就好。	1
李勋：反正，不管抓到是谁在捣鬼，我都要让他永无宁日！旁白：早上这件事过去后。旁白：胡宁宁上课中偷偷给吕悦发着微信。胡宁宁：你特么有病吗！为什么要弄坏我的化妆品还在我书桌里放虫子！！吕悦：是你让我随便弄坏班里人的东西的，你也没对我说不准弄你的啊。	0
易烊千玺：滚开别烦我。林浩：是……旁白：经过漫长的等待手术室的门终于被打开。旁白：王俊凯走出来满脸疲惫。旁白：还未等易烊千玺开口他就先开口了。	1
宇文炀：刚才慕容曦出门的时候，反噬值好像在不断增高。宇文炀：啧，得赶紧找到她。旁白：慕容曦这边。旁白：两人喝完了奶茶。旁白：慕容曦的反噬值也已经达到了最高点。	1
叶悠悠：什么时候喜欢这种风格呀。若依昔：嗯……刚刚。旁白：吃早餐跳过自己到机场（作者不喜欢废话🌝）。叶悠悠：走吧。若依昔：（拉着行李）等等。	1
朱正廷：“昔子……”。旁白：事情背后的真相会是怎样……旁白：美丽的婚礼。旁白：残酷的离别。旁白：逃避的目光。	1
旁白：与此同时。旁白：车子上。旁白：源微愤怒的砸了一下车窗。源微：符咒被毁掉了！源微：是哥哥……哥哥竟然亲手毁掉了我的符咒！就为了那个该死的女人！	0
月吟：反正你特殊，老师不会怪你的。旁白：新学期，月吟不出所料成为了学生会的新会长，成为了被工作支配的学生党🌚。旁白：走廊。旁白：月吟捧着一堆材料慢悠悠地走着。旁白：阮溋懒洋洋地倚靠在墙侧。	1
旁白：小小姐知晓自己的心意，却爱而不得。旁白：而少爷现在……又何尝不是一厢情愿？旁白：与此同时。旁白：学校旧教学楼后，围墙边的草丛里。罗静：我的头……好疼。	1
旁白：戚婉笙...旁白：真是个不好解决的货色。旁白：下午 放学。安玖茹：戚婉笙，一起走吗？戚婉笙：...你为什么不和安琦染一起走？	1
旁白：幸好这一切中途被警察打断。旁白：因为若是男人将她唇上的毒药吃进胃里中毒，又喝完了她调的酒。旁白：说不定警察会怀疑她在酒里下了毒。旁白：小丑，谢谢你。旁白：监狱中。	0
旁白：陆离从送餐员手中接过淋了雨水的饭菜。旁白：楚河站在空无一人的别墅中望着夜景。旁白：蔺文楠看着韩当舞发来的微信扬起嘴角。旁白：明天大概会有彩虹吧。旁白：早上的天空果然挂着好看的彩虹。	0
李希侃：【看了看沙发，无语，这么大的沙发都可以坐下四个人】“这沙发这么大，我坐一下，是会死人吗”。范丞丞：【脱口而出】“对”。旁白：想要 一转身就能抱住你，这样简单平凡的幸福。旁白：背景音乐：小太阳——莫凝。李希侃：【无言以对，起身，嘴角多了一抹邪笑，既然这么不给面子，不坑你一把，可真对不起自己】。	1
周淮忍：你怎么了，楼惊？楼惊：没什么。旁白：这件事情也就算揭过了。旁白：但楼惊变得更加沉默起来。旁白：封离染意识到了她的不对，把她按在沙发上，自己坐到了另一边，斟酌着措辞。	1
旁白：鼓掌ing。米娅小姐：下一位。旁白：很快就到了李雯柔。旁白：她依然很淡定，也还是微微一笑。李雯柔：咳咳。	1
汪小茵：清玖，咱俩拉着手一起去八号屋。林清玖：好。旁白：另一边。梦曦曦：她这个日记本上写着只有女生可以去八号屋。蓝羽墨：那就是让咱们俩去八号屋的意思吧。	1
纳兰筝：你果然还是怨我啊……旁白：第二天下午快要放学的时候。旁白：傅莹莹一个鲤鱼打挺从座位上“腾”地站了起来。纳兰筝：Er…Miss Fu，Do you  have any question？傅莹莹：No…Nonono！！！I'm Very OK！	0
王俊凯：乐乐，你为什么不早告诉我，在你手里呢！旁白：安恬儿好奇的看向伊诺。旁白：可伊诺一脸茫然的看着易烊千玺😂。安恬儿：什么嘛！(小声嘀咕)。王俊凯：(偷笑)😏。	0
旁白：但却不知道。旁白：她为什么要实行这个计划。旁白：到了乐韵晗之前的学园.云偌：啊啊啊！韵晗晗！！云偌：你终于回来了啊！	1
殷宣澈：你上辈子是饿死鬼吗，不就是几个炸鸡腿和两只烤鸭嘛。苏若玟：给我嘛。旁白：苏若玟眨了眨眼睛，嘴巴嘟了起来。殷宣澈：行，给你，别对着我撒娇，我承受不住。苏若玟：[呵！男人！]。	0
旁白：“陈立农是我的人！”。旁白：那天。旁白：陈立农独自踢着石头。旁白：小心说着黄明昊坏话。陈立农：“不守信用！”。	0
旁白：趴在兮颜心脏的位置上。旁白：慢慢的闭上了眼睛。旁白：这一章可能都是兮颜的梦里。旁白：梦里……兮颜：晴怡，溪橙。	1
安恬儿：我亲爱的弟弟，买单了没呀？王俊凯：嗯？亲爱的弟弟？旁白：王俊凯重重的说这亲爱的三个字。安恬儿：你……吃醋啦？王俊凯：没有。	0
旁白：望向窗外，眼里……旁白：是积压已久的怒意。旁白：幸村家是座西式的小洋楼。旁白：三层设计，简约而不失格调。幸村 精市：到了。	1
夏以沫：“我们都已经往后余生，各自安好了，我还有什么资格打扰他呢”。顾曦：“这并不是你内心想说的话，你肯定有东西要我带给他”。旁白：我不可能看着你和他步入婚姻的殿堂。旁白：你愿意等我吗？丞西：下一话大结局上篇，破300赞更文。	1
旁白：整好那时候小助理回来了。一切客串：助理:啊！旁白：朱正廷赶紧抱着一个孩子要走了。旁白：朱正廷家。朱正廷：呼……	0
安恬儿：嗯嗯嗯嗯。旁白：众人开始吃饭。旁白：饭后。伊诺：千玺，吃药啦。伊诺：呐，水。	1
罗馨：那不是更好？罗馨：既然如此……苏乐那边，就更好下手了。旁白：按理说晓风晴和纳兰笙同桌已经快一个月了。旁白：她应该早就习惯了和纳兰笙的“近距离接触”。旁白：但是每一次出了学校。	1
小妍：你要是现在求求我们老大的话，没准她心一软...还能给你个痛快！小妍：不然...你看我们怎么折磨你...让你求生不得求死不能！旁白：上课铃响后，美茹见沈蔷薇还没回来，她有些着急。美茹：晓晓，我刚刚看见一群人叫走了沈蔷薇，她不会出什么事吧？！夏晓晓：在学校里能有什么事？我劝你别多管闲事！	1
迟小早：生活就是在一堆碎玻璃渣子里找糖 所幸的是你闪耀耀处在它们当中 一点儿也不难找.旁白：Finish。旁白：Fifty-fifth words。迟小早：我把心给你了.你什么时候把星星给我.走不进你心里，给我一点光也好呀。迟小早：愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁万物生长，你是四月朝阳朝暮与年岁共住 然后与你一同行至天光.	1
季凌：只是扇了几个耳光？！！季凌：只是？！！旁白：记得点赞（｡ò ∀ ó｡）。季凌：那我可不可以只是揍你一顿？！！季凌：把你揍进医院之后说你碰瓷？！！（手指捏得咔咔作响）。	1
欧潇潇：行吧，那我先看看词。旁白：戚羽言点头。旁白：QQ，未读消息。北双念：我一会儿会去你们剧组串一个龙套。北双念：戚羽言知道星韵的少爷是我么？	1
韩当舞：而且我看见我哥了。旁白：10分钟后。旁白：韩易白大汗淋漓的在诊所门口扇风。韩易白：吗的楚河怎么这么沉啊！背他累死老子了！韩易白：我一会儿要再吃一碗牛肉面补充体力！	0
王源：你啊。王源：😄😄。旁白：咔。源夫人｛青柠｝【丧】：我来了！源夫人｛青柠｝【丧】：想我没有呀！	0
旁白：方希妍靠在房门。方希妍：“呼…为什么心跳这么快…”。旁白：第二天。顾雨若：“唔…”。旁白：一阵电话铃打断了顾雨若的美梦。	1
旁白：这天，还是像往常一样。旁白：李权哲一大早就去了公司。旁白：他要打起精神，夺回股份。旁白：而顾沫熙还是待在家里。旁白：她坐在窗台上，翻开书看着。	0
柒沈：好的。旁白：周六过去了。旁白：周天来了。旁白：过去了。旁白：星期一。	1
易烊千玺：不逗你们了，天真大学要不我送你们去吧。朱正廷：不用了。旁白：朱正廷全身都在抵抗。林彦俊：我们可以开车过去。易烊千玺：这人生地不熟的，你们找得到地儿吗？	0
旁白：发了话。陆梓轩：你知道什么了？旁白：初夏立刻急了。初夏：梓轩哥哥！你别听她胡说，她就是想挑拨我们之间的关系！陆梓轩：初夏，你和我说那时候你是知道了一个秘密，所以才会那么对我，那个……我想，林可芯知道的可能就是那个秘密。	0
封离染：你也不怎么笑，不过我以后笑的次数应该会很多。楼惊：嗯。旁白：接下来的一礼拜，过得非常平静。旁白：直到楼惊跟着楚越巡店时，竟然巧遇了花桃的母亲。旁白：这么巧合的。	1
旁白：但是他倒是回来了一趟。旁白：拿走了家里三分之一的财产。旁白：然后走了。旁白：第二天。旁白：他还是没有回来。	0
旁白：院长笑了笑就带上行李离开了办公室。旁白：俞向焯望着院长的背影，急的汗都快流下来了。旁白：院长要出差两天？旁白：那如果没人把那位姐姐弄出来，她岂不是要饿两天？！旁白：还有什么办法能打开档案室的门呢？？！	0
龙套：学生:哇噻。旁白：这一天，安星辰超级开心，一直在让林兮染生气。旁白：晚上。安星辰：（爬在床上）。林兮染：（洗完澡，压上去）。	0
旁白：他蹲下查看车胎。旁白：果然再次漏气了。旁白：公交车上，楚河忽然问韩当舞。楚河：你上次为什么送我绿色的帽子？韩当舞：你怎么忽然问我这个······。	1
旁白：知道自己被盯上后。旁白：陆离本打算回家便将那些证据全部销毁。旁白：就算是他再舍不得丢弃的东西也会忍痛毁掉。旁白：但他没想到，这些东西现在会出现在韩当舞手中。旁白：韩当舞对肖何说：	0
迟小早：想和心爱的人看潮起潮落   日落日出   故事人间烟火.旁白：Finish。旁白：Fourteenth words。迟小早：累了一个人安静的听歌就好了 尽量听欢乐温柔的歌 别在陷入迷丧之中 听着听着就觉得一切都会好的.迟小早：我要站在有光的地方  有蓝天白云  有微风吹过  雨水洗过的树叶  透着饱满的光泽  长夜的灯街亮着挨家挨户的人渐渐进入梦乡  等到晨曦微露的时候  这个城市  再次在光中清晰起来  我心中的爱能力奔腾不息地流淌着  向着光闪耀.	1
整容后的慕慕：开屎正文趴。整容后的慕慕：↓。旁白：下午。旁白：白若雅的家中……旁白：卧室里，白若雅正做着一张试卷……	1
范丞丞：也对。范丞丞：那咱们就放开了吃吧。旁白：接47话上文。旁白：剧组。导演：来来来，今天呢，咱们拍完最后一场戏就杀青了啊。	1
蔡徐坤：哪里夸张了？蔡徐坤：我还是去叫医生吧。旁白：音欣居。夙夜：兮染还是没有消息。宋花凉：这么办啊！	1
王俊凯：还有选一下鞋子。龙套：设计师:嗯。旁白：五分钟后。张雨绮：哇！张雨绮：好帅。	0
连婉：现在不行。王俊凯：……旁白：看到一脸平静的连婉，王俊凯泄了气。王俊凯：疼吗？连婉：不疼。	0
同学3：白芯悦不会是你们昨天晚上干的吧？然后嫁祸于我？女二：白芯悦：是我干的怎么了？旁白：啪。秦欣颖：贱人～窝要打洗你。同学1：住手，她，你也敢打？	0
旁白：她只留下了这一句话。旁白：实在太疼了，简直是活受罪，手一松开，人随即就掉了下去。旁白：另一边的马嘉祺像是听到了什么。马嘉祺：有人叫我！江翎霂：谁啊！？	1
墨黯瞳：我累挺。陈烨坝：随便，我懒得管你。旁白：陈烨坝点燃一支烟，开了罐啤酒。旁白：继续他一心三用的招鬼举动。陈烨坝：改革春风吹满地～中国人民真争气～	1
傅雷：哈哈哈哈！我来了！！傅雷：那两个老家伙肯定想不到！旁白：乜烈乖巧的喊着称呼。傅雷：……旁白：傅雷征征地看着乜烈，搞得乜烈背后冷汗直流。	1
旁白：没有人能成为我成功的绊脚石。旁白：既然你这么阻止我。旁白：那你们就一起死好了。旁白：今天下午三点，郊区工厂见，有事情和你谈，记住，一个人来                                                       舒涵。灵韵（灵柒柒）：诶？是舒涵的短信。	0
旁白：只有她最清晰。旁白：他走过去用身高为她遮挡阳光。旁白：而她回过身笑吟吟的看他。韩当舞：楚河，我不要当你的跟班了，你滚吧。楚河：你说什么······为什么？	0
zoe：欧呦，有进展，八卦八卦。莫离：想都别想。旁白：莫离醒来，眼里一股清明。莫离：我发现我真的是太厉害了……莫离：掰弯直男！直的！	1
（上官黎）令狐浅语：哎呀，我的个天呐。（上官黎）令狐浅语：啊！旁白：突然一个刺眼的光线，刺激到了他的眼睛。（上官黎）令狐浅语：我的妈呀，咋这么亮？旁白：他慢慢的睁开了眼睛。	0
顾乐柒：可能不会回来了。江喻：（失落）好吧。旁白：突然安静。江喻：（挑起话题）听他们说明天我就要去录制节目然后彻底进入娱乐圈了。顾乐柒：我听说了。	1
韩当舞：所以，下辈子作个好人吧，别让自己到死都这么讨厌。商莒：好的，朋友再见。旁白：商莒被警卫带回了自己的病房。旁白：因为他还受着伤，所以没有住牢房，直接住在监狱病房。旁白：一路上他一直在回想曾经他遇见过的孩子。	1
尹露露：表现不错。李静雪：班小松，夏侯，下半场加油，我们现在比分已经4:6，（对方4）。旁白：对方的啦啦队上完后，就是我们的啦啦队了。旁白：啦啦队都上完后，直接到下半场。束约大大吖：音乐就是《加油！amigo》。	0
纳兰笙：我能睡着。纳兰笙：你也早点休息。旁白：周末，晓风晴打电话联系了身在老家的姥姥和姥爷。晓风晴姥爷：喂？是不是晴儿呀？晓风晴：姥爷好，好久没给你们打电话了。	1
殷父：小澈，我陪你的时间不多了。殷父：我真的不想再和你吵了。旁白：殷父无力的闭上眼睛，一滴泪珠顺着眼角滴下。旁白：酒店门口。殷宣澈：既然我来S市了，就不能白来。	0
旁白：萧弄感觉自己的头越来越沉，坚持了好一会儿的他。还是能抵抗住药物，晕在了林伊然旁边。林伊然：萧弄，你别怪我，我是因为太爱你了才出此下策。旁白：话落，她低下头，吻了一下萧弄的双唇，双手解开他西服和衬衫的纽扣。旁白：随后她还拿出了手机，打开了摄像功能。林伊然：纪朝暮，我看这下你拿什么跟我斗！	1
梁丝雨：嗯，好。旁白：很快就到了周五晚上。旁白：超市里。秦狩：薯片、小熊饼干、手撕牛肉……秦狩：果冻要买吗？我好像没见她吃过，不知道她喜不喜欢。	0
戚婉笙：嗯好的！午安！旁白：戚婉笙把头一蒙，就睡着了。旁白：晚上，趁着王俊凯给她拿晚饭间隙。旁白：戚婉笙溜到了顾蓝房间。顾蓝：你怎么没去吃饭啊？	1
主持人：好，现在请高二的参赛队员开始比赛。旁白：高二开始比赛。旁白：…………旁白：比赛结束。主持人：现在呢，请高三的参赛队员开始做准备。	0
旁白：秦狩微微眯起眼睛。旁白：他走到天台边上，微凉的风刮过，是他很久没有感受到的感觉。旁白：是活着的感觉。旁白：脑海里响起一个声音。姜子离：他刚才说的是真的。	0
旁白：并被无情践踏在地面上踩啊踩。旁白：但他却不能去宣泄内心的愤怒。旁白：为什么，为什么他会觉得低人一等？旁白：为什么内心的卑微感会越扩越大。旁白：为什么别人都觉得他很差劲······。	0
陈立农：被现实打了脸。何炅：来吧，朋友们，让我们一起猜一猜吧。旁白：第一轮投票。旁白：侦探非公开投出第一票。旁白：投票室。	1
旁白：在打架方面，或许三个顾阳加起来都不是洛初鱼一个人的对手。旁白：但在下棋方面。旁白：两个人还真是旗鼓相当。洛初鱼：你这一颗为什么下这里啊？烦不烦？顾阳：活该，谁让你堵了我的路。	0
落岱：你竟然这样对人家？！落岱：还他妈给劳资直接拒绝了？！旁白：...本话完...落轩：哥......我不就拒绝了一个人嘛。落轩：你至于那么激动吗？	1
陈立农：os：我今天一定要抽出时间问清楚。陈立农：os：如果去的地方实在太危险，我一定要跟她去。旁白：家里。陈暮：哎，你们这么快就回来啦。陈立农：不然呢？	1
倪霖：我看还是去自己收拾吧……王源：唉，好吧！那随你。旁白：——yonger影视——旁白：——总裁办公室——林嫣然（陶思思）：千玺，今天有什么行程吗？	1
暂看雨啸：唉？这还有个大货！樱花AWM？应该是日本专属枪械吧。庭下澈：很好，继续收集。旁白：燕庭澈粗略算了一下，如果发现把这些枪械全部卖出，自己不仅不亏，反而小赚。暂看雨啸：不得不说，咱国人素质还真挺高，看着一地的装备没人上来抢，都围在周围看着我捡。庭下澈：嗯，国人的素质的确在提升。	0
旁白：才反应过来的他有些懵逼。丁程鑫：三儿你等等我！旁白：回忆结束。旁白：大家似乎都听到了这句话。旁白：很默契的凑上来。	1
秦狩：老子的女人老子能不能说的算？秦狩：嗯？旁白：【姜天师的道术小课堂开课啦~】。姜子离：这个指诀叫做“灵官诀”，也叫“玉枢火指”。姜子离：是无名指弯曲盘于中指后，大、小拇指及食指相接。代表的是知民所苦、救民水火、禀天正告、直通玉枢、法力彰显、除恶务尽。	1
丁一源：最后的时间了，为什么要这样。旁白：叮铃铃，下课铃响了。旁白：一向人气很好的丁一源，一下子被全班人“失宠”了。王俊凯：我们先进去吧。王莹莹：好。	0
夏季雨：我说什么了……你脸感觉怎么样？秦狩：还行吧，没损伤老子万分之一的帅气。旁白：接下来的这段日子。旁白：秦狩确实学的很努力。旁白：黎明即起，鸡叫之前，语文英语，大声诵念。	1
旁白：愿每个人都被善待。旁白：……旁白：医院。欧阳紫桐：护士姐姐！我们来看我姐了。护士：……	1
旁白：蔺文楠望着亮着的手机屏幕，拇指在韩当舞的头像位置逗留了许久。旁白：轻轻的抚摸。旁白：抓住一个男人的心，就先抓住他的胃。旁白：反过来应该也是如此吧。旁白：【未来】。	0
旁白：还没等鬼父开口，炎亚纶就抢着说。炎亚纶：真心相爱？真心相爱的话会让鬼鬼打胎？！旁白：——sigin影视——关晓彤：你们……什么情况？迪丽热巴：噗哈哈……	1
？？？（女混混头子）：哈哈哈…旁白：（ojbk）。旁白：此话以完。仙骨在线皮到你发慌~：咳咳…仙骨在线皮到你发慌~：还有5天零落就回来了！	0
旁白：知起阳站在门口看着知风草。旁白：没有说话，就那样静静地陪着她。旁白：知起阳原本想送知风草回家。旁白：可知风草坚持要去医院，他没办法只好让她一起去了。旁白：商陆和林空青都在做手术，知风草看着手术室的等，不知道在想些什么。	1
旁白：我不帮你，好人是没有好报的。旁白：善良是错的，我不会再犯这种错。旁白：一天后。旁白：李勋打开门，发现外面都是警察。李勋：？？？	1
欧阳馨怡：放心，我饿了是吃的完的。秦欣颖：额…我怀疑你在家你爸爸有没有给你吃饭哦，饿成这样。旁白：🙄🙄🙄。欧阳馨怡：哎呀，我是吃货啦，当然吃的很多的。旁白：上官俊儿来了。	0
王莹莹：谁让你自己不记得呢？老是忘记自己的生日，却老记得我们的生日。王莹莹：所以你的生日由我们来布置，你就负责享受就可以了。旁白：《555句话》第十四句。王莹莹：还有。王莹莹：赶紧找个人吧😊。	1
纳兰笙：别管我了！你们忙你们的！纳兰笙：我再不快点的话很可能会沉船啊！旁白：晓风晴发现Poison右手戴着一只皮质手套，始终搁在外衣兜内。旁白：他左手持枪，枪口就抵在她的后腰。旁白：但是刚才，晓风晴看见了他拿着笔在纸上写了些什么。	1
夏缘  伊雪：你怎么扛着品如的衣柜啊！安雅：两位，给品如留件衣服吧……旁白：半小时后。忍足  侑士：紫萦！忍足  侑士：过来吃饭了。	1
江韵诺：马嘉祺！！！旁白：她只留下了这一句话。旁白：实在太疼了，简直是活受罪，手一松开，人随即就掉了下去。旁白：另一边的马嘉祺像是听到了什么。马嘉祺：有人叫我！	0
旁白：安贝子一边安慰龙陇，一边往外走，完全没有注意到身后的状况。朱玉兰：去死吧！旁白：安贝子听到声音的时候，完全躲避不及，只能本能地把龙陇包在怀里。旁白：另一边。知风草：司机，你要带我们去哪里？	0
同学（小纯）：可不...之前我们还冤枉了沈蔷薇，以为她是那种心机婊。同学（小纯）：这回真相大白后，才发现肖莹莹才是...最有心机的那一个！旁白：肖家。何家宝：肖姐...大小姐一直这样也不是个办法啊！何家宝：自从视频被公开后，她一句话都不说...	1
纳兰筝：怪不得脑子不好使。旁白：自从纳兰笙陷入了“我好像真的喜欢她”这个小漩涡之后。旁白：情窦初开的少年还来不及细细思量，就被晓风晴铺天盖地的复习计划压垮了。晓风晴：期中考马上来了，你自己说的啊，要进年级前二十。晓风晴：我们之前的努力你可不能白费，不然你都对不起我。	0
南星：而且大家都经常说纳兰家很有钱，你看纳兰老师，能开着法拉利来上课的老师不多吧？南星：所以我有点好奇，纳兰的父母是做什么生意的？旁白：他三言两语使晓风晴放下戒心。晓风晴：不好意思……我没见过他的父母。南星：也对，再怎么说，现在见家长好像也是急了些。等上大学了再见计较合适。	0
旁白：脑海中回响起赵云浮方才说的话。旁白：不管你是男生还是女生，我都喜欢你。旁白：他这是……喜欢上了一个男人？旁白：要不然怎么会对一个人有这么多奇怪的感觉？日也想，夜也想，在身边的时候更想！旁白：苏杭不知不觉，已经将厨房里聒噪的赵浮云想成了自己，他和谈易燃，过着夫妻一般的生活……	1
范丞丞：一直都爱直到现在，但是我觉得苏稚更重要。范丞丞：谢谢。旁白：他挂断了电话。旁白：他希望这样，能够让夏以沫忘记他。旁白：你离开的时候，时间是最好的沉淀。	1
顾湘（香蕉娱乐）：嗯…没时间去浪费。顾湘（香蕉娱乐）：oh实现梦想的以为。旁白：少女们扭动着灵动的腰肢。旁白：伴随着台下的呐喊与尖叫。旁白：（It'ok）渐渐落下了帷幕。	1
旁白：转。旁白：中国。旁白：NINE   PERCENT他们已经醒了。经纪人：（在酒店的餐厅吃早饭中）。百分九：（都来到了餐厅吃早饭）。	0
蔡星涵（x.k）：（跟着起哄）真好哎！！！呦呦呦。旁白：在十人的欢笑声中天空渐渐露出了一丝光亮。旁白：几位女生匆忙赶到金字塔座位前。蔡星涵（x.k）：（小声的对林若安说）安安…我害怕。林若安（x.k）：（其实自己内心也很怕）。	1
旁白：结束。旁白：苏宁马上就准备往回走。旁白：就看见一个哒波向凌曦走来。苏宁.：嗯？刘豪.：曦儿…[捂着肚子，脸色难看。]。	0
安玖兮：略略略。旁白：安玖兮拨了易烊千玺的号码。旁白：易烊千玺很快就接起。易烊千玺：是在吃东西？安玖兮：刚吃完嘿嘿嘿。	0
旁白：却只见洛初鱼的背影消失在走廊。旁白：他站了一会。旁白：然后默默地垂着肩，回到病房。旁白：在此之后的两天。旁白：洛初鱼果然如她所说的那样。	0
晁南：好，见个面。旁白：周末。旁白：欧潇潇穿了一身黑色卫衣，带着黑帽子黑口罩坐在公园长椅上。旁白：而北双念同样也一身白色卫衣白帽子白口罩地站在欧潇潇身后不远。欧潇潇：北哥……咱们俩这样真的很奇怪欸，要不你先回去吧。	0
俞陌潇：随你。俞陌潇：哦，对了……旁白：他刚说完，俞陌修便身形一闪，不见了。旁白：在21世纪，秦之茂就这样与两只猫度过了许多天。黎【天晓】：不是，话说能把我们变回原型了吗？？？	0
温沁：嗯嗯。旁白：——中国大陆——旁白：——白启影视——王俊凯：咳咳咳……沐兮。沐兮：你别跟我说话！……	0
齐小雅【凯】：什么魔法。齐小雅【凯】：我好蒙。旁白：兮颜把事情跟齐小雅说了一遍。齐小雅【凯】：所以说……齐小雅【凯】：你们不是人……	1
韩易白：天下男人一般黑！李勋：······韩易白，几天不见，你骂自己的本事还是那么无敌。旁白：韩当舞与楚河走在路上。楚河：你和李勋怎么认识的。楚河：认识多久了。	1
吴世勋：那下一个帮我叫祺。撒贝宁：好！（离开审讯室）。旁白：现场。夜紫雪：（吃）哎，白白！白白。白敬亭：怎么了？	1
旁白：第二天。旁白：慕容曦一起来就听见吵闹声。旁白：但是由于关着门，听不太清。慕容曦妈：为什么……婚……慕容曦爸：起……拉我……你……	0
旁白：看着身边空荡的位置。旁白：她的心像空了一块。旁白：放学。旁白：谢西潭来门口找她。谢西潭：婉笙，你不能这么丧。	1
北双念：你听不懂人话了？顾成歌：听得懂听得懂听得懂。旁白：顾成歌挠了挠头。顾成歌：少爷，你不会喜欢欧潇潇吧？旁白：北双念垂眸，沉默了一会儿。	0
玩家：第五十个同意参赛的，拿小本本记下。玩家：神乐大佬，绝对第一！旁白：翌日上午，柳枫灵早早的起了床。柳枫灵：官方提供住宿…先收拾行李吧。旁白：挑了几件合身的衣服，带了些日用品，柳枫灵就出了宿舍门。	1
林小夏：也许可能就是这样吧…旁白：林小夏低着头，没有再说话了。旁白：已经上课很久了，老师却迟迟没有来。旁白：而班级里一片吵闹声，有的在哭，有的在笑。旁白：场面混乱到了极点，却没人出来制止。	0
旁白：过了半响，杞楚楚才恢复原样，脸上铺满不甘的怨毒。旁白：绪淼，你等着，这些耻辱我必要向你一一讨回！旁白：时间眨眼就过去了好多天。旁白：苏浅自收到言林戈带出来的纸条后。旁白：心里仍是担心不已，隔三差五就会去言家等待。	1
戚婉笙：嘿嘿，上一秒还是王医生，现在就变成小吃摊老板了嘛？王俊凯：是的哦，那你就是老板娘。旁白：王俊凯宠溺一笑。旁白：午餐时间过去，下午是自由时间，可以跟着导游四处逛。旁白：戚婉笙选择，在酒店里美美的睡一觉。	0
旁白：乔西咬牙切齿，忿忿的把手里的菜扔进推车里，而王源看到这一幕忍不住笑出了声。王源：我逗你玩的。旁白：吃完饭的易家夫妇又和陶闫聊了几句便回去了，只剩易千蓝在大厅的沙发上揽着陶闫和她讲易烊千玺小时候的事，留易烊千玺在一旁黑着脸。易千蓝Alice：小闫闫我和你讲，你别看小千千现在这么高冷，其实他小时候……易烊千玺：天不早了，我让南何送你回去。	1
旁白：温之桑没有看到。旁白：夜色中，伊惹的脸是一片羞恼的粉色。旁白：半夜。旁白：窗户忽然被敲响了。旁白：温之桑睁开了眼睛。	1
旁白：知风草眼泪止不住流了出来。知风草：谢谢你，能遇到你，也是我的幸运。旁白：知起阳站在门口看着知风草。旁白：没有说话，就那样静静地陪着她。旁白：知起阳原本想送知风草回家。	0
旁白：电话被无缘挂断，秦之茂愣了愣，又想了想。旁白：好像应该不会有什么。旁白：已经开学好几周了，工作室里的人都时常联系。旁白：初中同学群。金忆然：哦谢特妈惹法克哦！	1
蔡徐坤：她是人！活生生的人。蔡徐坤：怎么可能查不到。旁白：这时蔡徐坤的经纪人来了。万能配角：经纪人：你先下去吧。万能配角：是…	0
孙院长：走吧，我帮你去找找。俞向焯：谢谢院长。旁白：韩当舞在楼梯口后等待许久。旁白：终于看到了院长和俞向焯走来的影子。旁白：当他看到两人走进档案室，忙脱了鞋悄悄走过去。	1
林希灵：回宫吧。江辰希：得嘞。旁白：江家。旁白：过了半个月。林希灵：小辰子，和你说个事。	0
顾亦轩：其实，那个小女孩是你吧。旁白：安晞然安安份份的走了过去，却没曾想顾亦轩将一把拉过了她，让她躺在自己的怀里。旁白：而这时，不知情的叶梓言推门而来。叶梓言：哥！你醒了没！要不要吃点东……西？（一开始很大声，可到最后的时候越来越小了）。旁白：最怕空气突然安静，真tmd尴尬。	0
撒贝宁：站住!旁白：与此同时。旁白：m市。易烊千玺：商议的怎么样了？嫣然：差不多了，总裁。	0
宇文炀：这个问题先这样，意见给予保留。宇文炀：现在我们要做的就是按兵不动，等待郝哲的下一步计划。旁白：这一个月就这么风平浪静的过去了。旁白：八月十七日。旁白：相同的时间，相同的地点，相同的人物，相同的事情。	1
江辰希：好嘞，我给你点外卖。林希灵：好。旁白：吃完饭后。林希灵：我还是自己去学校吧。江辰希：怎么了。	1
范丞丞：“你不是不能喝酒吗”。旁白：吾愿守护汝，纵使世人弃你，吾愿护汝，不让汝伤及一毫。旁白：背景音乐：下一秒——张碧晨。顾玖初：【已经把酒杯里的酒一饮而尽了，最后还舔舔嘴】“这是酒？很像果汁诶”。范丞丞：【无言以对，只能好心提醒】“这酒后劲很大……你不能喝的话就不要……”。	0
夏缘  伊雪：白。旁白：“哗啦”一声拉开门。旁白：瞬时，全班的目光都凝聚在了刚进门的伊雪身上。旁白：一直望着她径直走向了最后一排坐下。旁白：片刻后，整个教室里议论纷纷。	0
纳兰筝：想和您说说我弟弟的事情。纳兰筝：那边，似乎已经有所行动了……旁白：晓风晴回到家里时，闻到满屋子都是呛鼻的烟味儿。晓风晴：爸，我回来了。晓子凌：哦……闺女回来了，老师呢，走了吗？	1
谈易燃：我不要！苏杭：由不得你了。旁白：……旁白：此处省略一万字。旁白：清晨。	0
旁白：女孩说着番话是脸不红心不跳，十分淡定。旁白：没事，不慌。旁白：下课时，女孩嘴角微勾。秦之茂：马上……金忆然：诶，秦之茂咯咯咯！咯咯咯咯！	1
旁白：永不背叛。范丞丞：“他?把他叫来”。旁白：H&C酒店。林木子：“谢谢你啊，Jim”。旁白：她解开胸前的扣子。	1
旁白：马上跑出办公室来到电梯口按着电梯按钮。文昔子：哎！可是我还没答应啊！算了 一定是有什么及时吧。旁白：justin等我……旁白：你可不要干什么傻事啊。旁白：她来到酒店的前台。	1
欧阳杰森：这可说不定，价钱多少不是现在能定的。李杏卿：行啊，等等看，反正最后也是你输。旁白：李杏卿扣掉了电话。旁白：陈浩楠匆匆离去了。欧阳杰森：按李杏卿的性格，现在的场面都在我预测之内。	0
旁白：粉丝1:多多pick我家柒柒，我家柒柒最棒！旁白：粉丝2:只pick你，送你出道啊啊啊啊啊啊啊啊！旁白：转。沐恩：最近柒柒的粉丝涨的好快。寻烟：这就证明了我们家柒柒要火了。	1
纳兰笙：哦。旁白：南星跟在纳兰笙身后走着，并不主动搭话。旁白：纳兰笙淡淡地扫了他一眼，南星察觉到他的眼神，对纳兰笙礼貌地笑了笑。纳兰笙：这边是体育馆，那边是食堂。南星：谢谢你带我参观学校。	0
佘戈：好，那你们呢？夏季雨：当然是去想方设法的阻止那些妖怪复活妲己。旁白：药王鼎所在的房间内。狐妖老三：居然还是不行吗？那个贱人是不是骗了我？！琵琶精：她没有骗你，只是虽然同样姓姜，但修为灵力差的不是一星半点。	1
旁白：听到傅薄司的答应，莫离也就没什么担心了，低着头继续摆弄着自己的电脑。旁白：也没有注意车子行驶的方向并不是回别墅的......旁白：大概过了半个小时。周航：九爷，小少爷，老宅到了。莫离：（猛然抬头）什么？航哥我再说一遍？！	0
窦靖彤：一定幸福！王俊凯：好！我们会的！旁白：挂了。旁白：机场这。窦靖彤：姐我从来不后悔喜欢小凯！我们走吧！	0
蔺文楠：那······你先出来，我再告诉你。旁白：人民广场喷泉边。旁白：韩当舞看到了蔺文楠。韩当舞：怎么了，这么急着叫我出来。韩当舞：到底有什么事情？	0
顾兮染：Can you keep your voice down?王源：好吧好吧。旁白：咔文。沐染吖♡：啦啦啦啦。沐染吖♡：关键时刻咔文就是我……	0
邢育：好。都听你的。不论何时，我都在。旁白：邢育拍着她的肩膀安抚，语气温和。旁白：眼神里，却有着藏不住不耐烦和焦急。旁白：第二天，晓风晴没来上课。顾淮：晓风晴今天请假吗？	0
旁白：她轻轻勾了勾唇角。苏诺雅：有意思。旁白：回到家后又睡了一白天，随后楼惊开始拼命赶作业。顾烨：哎呀，小可爱你是不是快要考试了。楼惊：是啊，又要快到月考了。	1
旁白：时间……像过山车一样一扫而过。旁白：槿榆也渐渐看淡了追星。旁白：蔡徐坤毕业后因为忙……他们也没有再见过面。旁白：直到……槿榆大学毕业……槿榆：（毕业了……曾今那个让自己疯狂的他……还好吗）。	0
迟小早：要星光要月亮 要世界投降 也要你在身旁.迟小早：我在山海里 爱在河流里 你在青雾里.旁白：Finish。旁白：Fifteenth words。迟小早：披头散发宅在家里的事我 糊里糊涂带错书本去上课的事我 遇到心仪男生会扭捏的是我 失恋后哭的鼻涕眼泪一把抓的是我 不管我是如何的优秀或如何的糟糕 我都只是那个最真实的自己 世上独一无二的我 我承认 只要我在努力变好 这些没什么好丢人的.	0
旁白：抓住一个男人的心，就先抓住他的胃。旁白：反过来应该也是如此吧。旁白：【未来】。旁白：周末。旁白：蔺文楠的乔迁宴上。	1
张三狗：……嗯。张三狗：那……我们别聊了吧，快点去，别让他久等。旁白：电话那边沉默了一下。相思：好。相思：你也要好好生活。	0
旁白：这些拍卖所得，自然归庭下澈所有。柳枫灵：这样算下来，这一个月过去，老大不仅不会赔钱，还会赚上一笔。旁白：醒悟过来的柳枫灵拍了一下自己的脑门，恨铁不成钢的说着。柳枫灵：我怎么当初就没想到呢？高价雇高手组团刷副本，然后靠着拍卖行大赚一笔？旁白：随后立刻恍然大悟。	0
黄明昊：“恩 好的 你去吧.”。黄明昊：“路上注意安全啊.”。旁白：SM公司.朴灿烈：“你终于知道回来了啊.”。朴灿烈：“世勋为了你...”。	1
谈易燃：已经过了十二点了耶，怎么还没来？旁白：谈易燃找了机场的工作人员询问，才知道飞机因为暴雨延迟了，估计还要等一个小时。旁白：谈易燃带着发套，穿着一件米色的风衣，里面配了一件白色的衬衫，下面是一条紧身牛仔裤。旁白：因为时间比较充裕，还化了一个淡妆，低着头，长发完全可以遮住脸。旁白：苏杭到了出口，这才打开手机，他并没有急着给谈易燃打电话。	0
女主持人：我是主持人张莉。女主持人：今日为大家带来的资讯是：美国影后刘潇潇回国发展，现场人山人海，场面失控。旁白：滴。女主持人：N&O集团总裁南宫轩和NWT集团总裁宁婉婷正式订婚。女主持人：下面让我们来采访一下当事人。	1
小团：你只需要在宿主身边，做好重生之前的收尾工作就好了？小团：另外，上级已经重新带回来了一个宿主，那个保证比这个明小小要聪明的多，而且还长得非常好看！旁白：系统嫌弃地看了小团一眼。系统001：小团，你是什么时候变成那种看中外貌的人了？小团：我是为了你考虑好不好！	0
王子异：我的bro。王子异：以后的日子，我们一起努力吧！旁白：回顾。王子异：我的bro。王子异：以后的日子，我们一起努力吧！	1
旁白：想到这里，他安心的沉沉睡去。旁白：第二日。旁白：警局内。肖何：？？？？肖何：！！！！	0
旁白：但是晓风晴有时候心里头还是会想。旁白：南星他说不定，不是一个纯粹的坏人。旁白：如果有机会，希望他能找到属于自己的光。旁白：6月8号。旁白：下午四点。	0
纳兰笙：这只猫，我拿回家养吧。旁白：Poison开车疾驰在大雨中的高速公路。旁白：手机铃声响起。旁白：他按下蓝牙耳机，接听了那个电话。Poison：Boss，您有什么吩咐？	0
旁白：女孩打量着一息尚存的男人。……（幼年月吟）：（鞭伤、烫伤、割伤、枪伤、针孔……没少受折磨啊）。旁白：禁闭室。季凌（幼年）：什么鬼。季凌（幼年）：我到底是干什么来的。	1
旁白：这次王源并未询问，他用法力将门打开。兮染（染凝仙尊）：［师傅？］。旁白：进入王源眼帘的是：兮染盘坐在地上，两旁放有蜡烛。王源（锦源仙君）：［她已经练就如此地步了吗？］。旁白：兮染已修炼至仙尊阶。	0
冷凝霜：要找个吓人的，这样才能吓住她。宋花凉：OK，这个我最在行了，欺负我家兮染的我肯定要讨回来。旁白：寒白居。王源：惜，抱歉让你受委屈了。余惜：没…没事。	1
旁白：校长办公室。旁白：陈睿正木然的站着。旁白：住院的这几天，他错过了最重要的摸底考试。旁白：身体疼痛的同时还要承受陈玉彤的坏脾气。王校长：愚蠢啊！你一个好学生，怎么能去跟那些混子牵扯到一起！	0
旁白：【这个世界是一个谎言】。旁白：她捏住纸条，毫不犹豫地撕了下去。旁白：另一边。旁白：法则倒在地上，咳出两口血。法则：我什么都没有做，是王道燃做的！	1
旁白：大家听的正带劲。丁程鑫：其实什么啊？旁白：点赞感谢//。旁白：投喂感谢(一)//。旁白：投喂感谢(二)//。	1
韩当舞：我给你唱歌！李勋：对不起，你唱的是要命歌······。旁白：警察来了之后，韩当舞去跟肖何录口供。旁白：终于借此摆脱了李勋的纠缠。旁白：路上，蒋素素的手一直在抖。	1
夏缘  伊雪：别、别捂我眼睛我要看！！好劲爆的！！幸村 精市：不行。旁白：想都不要想，不可能给她看的。旁白：街道上。忍足  侑士：我记得我躲过摄像头了啊。	0
希特：糟了。凌轩：怎么办。旁白：转瞬间，泥石流没过三人。凌轩：陌辰！旁白：三人被冲开了一段距离，但都在往分叉口的方向流去。	0
旁白：电话那头传来磁性的声音。黄明昊：好，我马上到。旁白：这时沐兮跑过来。沐兮：王……王总！快，不好了！他们打起来了！旁白：——炎家——	0
薄荷：好。柠溪：嗯。旁白：次日。灵韵（灵柒柒）：坤坤坤坤坤坤坤坤！（鸡冻）。蔡徐坤：怎么了？	1
王俊凯：你比风景还好看。叶初夏：嘿嘿。旁白：叶初夏晕倒了。王俊凯：初夏。王俊凯：初夏。	0
嬴哥：你！你竟然是……！纳兰笙：现在你明白，为什么不该欺负我女朋友那一家了吧？旁白：医院，ICU病房。纳兰筝：臭小子……你跑哪去了……怎么现在才来看我？纳兰笙：好消息，我抓到了一条大鱼。	1
旁白：说完，欧阳杰露出一抹诡异的笑容。旁白：紧接着，落落的房间里传出一声尖叫声。旁白：第二天。旁白：风兮兮刚推开落落的房门就愣住了。旁白：房间内，落落的大床上，躺着两个人，一个是落落，一个是林宇。	1
旁白：12点已过。旁白：这件纠纷竟然延续了这么久。旁白：左梦家长刚才也过来了。旁白：面前，韩易白正揉着眼睛打着哈欠。楚河：韩易白你眼睛怎么还这么红。	0
旁白：和解脱。白安：“之茂，祝你幸福”。旁白：嗯？这是哪？旁白：少年只感觉周围一片混沌，模糊，浑身无力，伸手碰不到，睁不开眼。白安：……	1
韩易白：晚安，妹妹。韩当舞：？？？旁白：未来。旁白：冷风中的拆迁房内。旁白：孤独的男子注视着屏幕唯一的光。	1
旁白：他俩回到了房间。旁白：然后……！！！旁白：转。旁白：兮颜家的门突然开了。兮颜：！！！！	1
旁白：为什么自己偏偏就是学渣！旁白：可怜了那几瓶红酒，开个盖子都小心翼翼地，怕散发掉了，更不用说打开尝尝了……旁白：苏杭走到书房，并没有看见陆茵，而是在厨房里发现了她的身影。陆茵：苏老师，我渴了，就想烧点开水来喝。苏杭：那里有净水器，可以开热水。	1
万能角色：老师:其实，这一切都是冥思琪同学的功劳！是她听说了我们学校的流言，想出了解决的办法！万能角色：老师:要是没有她，可能就没有现在的大家！旁白：老师越说越激烈，班里的同学也都震惊了。旁白：他们的女神真是人美心又善啊！怎么会有这么好的人？旁白：听到老师的话，和同学们的掌声，冥思琪害羞的笑了笑。	0
旁白：那好听极了的声音，让信信某个地方起了反应。旁白：信信终于忍不住了，长驱直入。旁白：从昨天上午到昨天晚上，他们两个都在做。旁白：果然，信哥一出来就不得了。旁白：反正就是累了就休息，吃点东西，休息好了就接着来。	1
冯欣欣：小北她什么都忘了。江炳坤：把手机给我。旁白：江炳坤夺过手机。旁白：殡仪馆内。邓伦：小北，对不起。	0
旁白：那人还没来得及把气喘匀，就被南星一把提溜住衣领，被迫对上他血红的双瞳。南星：你的身体，借我使使。旁白：Father放下南星通过那个人打来的电话。旁白：他对身边的黑发少年摆了摆手。Father：你们，马上赶去北山公园。	1
莫离：我就是回别墅，有事要做。傅薄司：嗯。旁白：听到傅薄司的答应，莫离也就没什么担心了，低着头继续摆弄着自己的电脑。旁白：也没有注意车子行驶的方向并不是回别墅的......旁白：大概过了半个小时。	1
旁白：手机收到新的讯息。旁白：是那个自称她六年后哥哥的人。旁白：夜晚 23:16。韩当舞：韩易白你这个大坏蛋！！！！韩易白：你还没睡啊。	1
旁白：夜墨柒直接扛着安若熙往宿舍走去。安若熙：………放我下来！那可是女生宿舍！旁白：本话完。旁白：夜墨柒撇过头去。夜墨柒：可以啊，但是你走不了了，你若是离开圣璃，不管什么怎么样，我都把你给抓回来。	1
豚豚：就是这个人！豚豚：刚才趁你睡着了偷亲你！旁白：嗡嗡嗡——旁白：夏季雨的手机正在疯狂震动。旁白：屏幕亮了又暗，暗了又亮。	1
叶菲：是你先欺负玖玖的。王俊凯：……旁白：王俊凯等人看易烊千玺帮安玖兮剥虾剥螃蟹也就算了，居然还带喂的？！！旁白：王俊凯看那螃蟹被迟到安玖兮嘴里突然有种奇怪的感觉，好像自己的什么东西被别人吃掉了。旁白：易烊千玺剥了整整一碗肉才开始自己吃。	1
旁白：Justin感觉自己在一个温暖的怀抱里。旁白：翻了个身就看见了范丞丞的睡颜。旁白：Justin连呼吸都小心翼翼的。旁白：怕范丞丞会消失。旁白：怕这刚刚到来的美好会消失。	0
旁白：这关乎他们的生死，走到这里时，曾经的豪情壮志都已经不重要了。旁白：一个月后。旁白：楼惊正在写作业，忽然旁边的表倒转起来。旁白：9:00。旁白：8:59。	0
旁白：“这难道不是你期待的婚礼么？”。旁白：“是……但新娘不是我啊……”。旁白：第八十二话  开启。林然：【喂？昔子 我回国先啦！不管你啦】。文昔子：【哎？喂！】。	1
陈立农：“这样最好……”。旁白：范丞丞低下头。旁白：继续为陈立农擦药。旁白：继续番外。旁白：小时候。	0
旁白：她不知道朱玉兰还会做出什么，她必须保护好这个孩子。旁白：园长确认朱玉兰性 侵了龙陇却不报警，肯定是有她的考虑。旁白：园长办公室。管理员：园长！你让我找的东西找到了！管理员：视频我发你电脑上了！	1
幸村 精市：早点休息。幸村 千忆：好哒。旁白：幸村缓步走到伊雪所在的窗台。幸村 精市：这丫头……幸村 精市：睡着了啊。	1
苏若玟：呼，这下应该安全了吧。旁白：苏若玟左右环了环，松了一口气。旁白：清晨，苏若玟睁开眼睛，自己在网吧睡了一夜。苏若玟：总算是安全的。苏若玟：今晚绝对不来这了，赶紧走。	1
布莱恩：不过你挺了解我的。晨曦：啊！旁白：晨曦的吃痛的声音突然响了起来。布莱恩：你这个蠢女人在做什么？！旁白：晨曦居然被安贝狠狠地压在地上。	0
慕容曦：啊～～慕容曦：小雨滴～～旁白：······。旁白：没有人回答。旁白：慕容曦不死心。	0
陈静：你和我们走！旁白：陈静一把把白敬亭拽了过来。拉着陈幂离开了。旁白：——陈氏家族——陈静：伯母，就是这样，你看那个吴映洁越来越嚣张了！竟然打了幂幂！白敬亭他也不管！白母：什么？！	1
王源：可不是吗。王源：跟坐牢没什么两样。旁白：美国。万能人物【男】：医生：Miss Dyeing, your wounds will be cured in about half a year.（兮染小姐，你的伤要到差不多半年才能治好）。顾兮染：Thank you doctor（谢谢医生）。	1
沐兮：大老板是不是忘了什么事啊？……王俊凯：咳咳咳……内个……今天天气不错哈……旁白：说着，王俊凯夺门而逃。沐兮：喂！王俊凯！你站住！旁白：说完沐兮便追了上去。	0
旁白：陆洲给韩当舞倒完水，就没有再打扰她。旁白：韩当舞见陆洲离开，马上开始翻找起陆离的个人物品。旁白：此刻，深邃的小巷中，韩易白因化学剂晕倒在一旁。旁白：陆离将韩易白的校服脱下，穿在了自己身上。旁白：他叹了声气，又笑了笑，紧接着。	1
欧阳黎觞：我是欧阳黎觞啊。杜谲梵：算了，这样说你也不会说实话的。旁白：杜谲梵说出了他想了很久但不是自愿的话——杜谲梵：你愿意做我女朋友吗？旁白：欧阳黎觞顿时呆住，没敢回答。	0
灵韵（灵柒柒）：有人……（还没说完就被打晕了）。旁白：下集预告：废旧工厂赴约。旁白：————灵韵（灵柒柒）：（缓缓睁开眼睛）。旁白：灵韵被绳子绑在了椅子上。	0
江韵诺.：就是...就是有一点...马嘉祺：什么？旁白：马嘉祺生怕江韵诺不满意。江韵诺.：就是我不想上课嘿嘿...马嘉祺：噗嗤。	1
冥户 亮：切，逊毙了。迹部  景吾：……说人话。旁白：迹部皱着眉，狠狠踹了一脚冥户 亮，示意他好好配合。冥户 亮：嗷！旁白：接着，强忍着恶心，他又继续了他的台词。	0
安玖兮：这些你们拿去吃掉吧，我自己重新带公司去。随便哪个：好，谢谢玖小姐。旁白：提着早餐来到易烊千玺公司楼下。旁白：安玖兮径直向总裁专属电梯走去前台没拦也不敢拦，敢拦安玖兮那就可以滚蛋了。林浩：安小姐，您怎么来了。	1
楚醇：谁允许你叫他的名字？！楚醇：你不配！！！旁白：就在这时，天台的门霎时间打开。旁白：一个身影出现在了门前，她最想看到的那个人。旁白：天台上的风很大。	0
旁白：陆可铭无所事事的摆弄着手机。旁白：当他翻看到朋友圈时，他气得青筋暴跳。旁白：他指了指照片上的男人，转头看向一旁的陆星尘。陆可铭：这个家伙是什么人？为什么跟沈蔷薇这么亲昵？看样子...两个人很熟！陆可铭：不，应该非常熟！	0
旁白：护士一直看着蔡徐坤和灵隐离开的方向。护士：真帅啊。旁白：秦阮阮出去没有一会。旁白：病房门再次打开了。舒涵：灵柒柒?	1
旁白：李浩轩命令人看住她，不然她出去..哪怕她快生了。郭襄：肚子..我的肚子好痛。旁白：李承铭把两个人打晕，抱着郭襄跑到另一处地方。李承铭：大嫂，你撑住，我马上找人。旁白：李承铭把郭襄放到一处房间，自己出去，让会接生的女人进去。	0
旁白：然后，费洛蒙大笑着出去，再也不管晨曦。旁白：晨曦满腹恐惧无处散发，只能掰着嘴巴吐着再也吐不出来的恶心。旁白：场面再次转换。旁白：费洛蒙极其狂躁地踢打着晨曦。旁白：末了，不解气，费洛蒙便利用风刃将晨曦的身上伤的遍体鳞伤。	1
苏楠.：那…夏温知.：嗯？旁白：苏楠一步步走向夏温知。苏楠.：来，我帮你把嘴闭上。夏温知.：当然不用。	0
旁白：【现在今昔】。旁白：韩当舞躲在档案室翻找档案。旁白：忽然手机震动声响起。旁白：她看了看，是韩易白的消息。韩易白：你在福利院的档案室？	0
旁白：凌宇烨二话不说的横抱起李诗念出去。旁白：凌嘉宜和宇文杰跟着。旁白：到了医院，李诗念就被推进急救室。旁白：半个小时后急救室的门就被推开了。凌宇烨：医生她没事吧！	1
经理：我告诉你啊，这位警察小姐，你要是什么东西都没找出来，是要付法律责任的。经理：像你这种应该是知法犯法，罪加一等吧。旁白：谈易燃没空管那个经理瞎逼逼，上前扳动那个棺材的盖子。谈易燃：赵云浮，你在里面吗？赵云浮：谈易燃，我在。	0
白安：成交。白安：先给照片。旁白：企业家断气时，死死的瞪着白安。白安：嗤，他常常用右手的这根手指计算。白安：呀？这是我进入组织正式杀的第一个人呢。	1
旁白：浅语的泪顺着她的脸颊不停的滑落在小乖的身上。冷离浅语：对不起，你救了我，我却没有保护好你……旁白：晚上，7点钟。旁白：后院。旁白：浅语生了一堆火，哭着把小乖的尸体丢了进去。	1
旁白：女孩子吃饭比较慢易烊千玺能理解。旁白：但是！一个小时过去了还没吃好？旁白：那动作连乌龟都比不上！！！易烊千玺：你什么时候能吃完？安玖兮：我也不知道。	0
韩易白：楚河你这个辣鸡你特么抱谁呢你特么给我松开我跟你拼了！！！！！！旁白：韩易白快步走到楚河面前将他推开。旁白：然后将韩当舞拉到自己背后。韩易白：小舞你先回家。韩当舞：你要干啥。	0
王源：……王源：乔西，走了。旁白：几乎没有丝毫犹豫，王源便推门离开，宋轲岚跺了跺脚，起身跟了上去。乔西：……乔西：冤冤相报何时了。	0
绑匪头子［季米］：〖等到他们俩败俱伤的时候！那我岂不是坐收渔翁之利吗？！〗。绑匪头子［季米］：〖到那时她洛雪绒算什么东西？！还不就任凭我玩弄于股掌之间了吗？〗。旁白：〖此话以完〗。仙骨在线皮到你发慌~：我答应双更就双更♡。仙骨在线皮到你发慌~：脑婆们……	1
莫粼：他救了我两次。莫粼：妈妈说过，二次救命之恩，应当以身相许。旁白：小剧场。莫粼妈：我没说过这句话。沫夏初樱：三个赞加更。	1
旁白：学生们正在陆陆续续地回到教室里。旁白：她跨过防护栏，坐在了天台的边缘。旁白：手机震动了一下。旁白：她拿起来一看，是“那个网友”发来的短信。Smile：快到时间了呢，你准备好了吗？	0
楚河：以后好自为之。旁白：楚河用毛巾擦了擦脸离开。旁白：吕悦望着楚河的背影，眼神逐渐变得冷漠。旁白：原本她以为，楚河是个头脑简单四肢发达的男人。旁白：没想到，低估了他。	0
韩当舞：你就不嫌丢人吗？！你回来！！！旁白：韩当舞立马追了出去。旁白：今天未来哥哥说过吕悦将和胡宁宁在厕所说什么东西。旁白：所以她才提前过来躲在这里。旁白：但没想到，由于蝴蝶效应。	0
朱铅：偶尔能抓住一个落单的人，也是会把他储存起来，慢慢品尝……现在可好，只吃一根舌头，我就腻歪了。霍然：你还得感谢我呢。旁白：霍然撇了撇嘴，把坑填起来了。旁白：那个被咬掉舌头的人，中途醒了过来。旁白：他呜呜的惨叫着，却没有人来救他……	0
韩当舞：吕悦，谢谢你告诉我这件事。吕悦：应该的啊，我怎么会放任自己的朋友被欺负呢。旁白：韩当舞微信咨询了肖何。旁白：就算在有录音的情况下。旁白：左梦是未成年，并且目前未构成实质性伤害，所以也没法用法律来定罪。	1
万能角色：安妈:你懂什么啊，只要他们是真心相爱的就行，至于传宗接代什么的…万能角色：安妈:又不是不可以领养一个孩子，只要他们开心就好了。旁白：听着安妈说的那些话，安向感动的简直都要哭了。安向：妈！你对我实在是太好了。旁白：安妈拍了拍安向的肩膀。	1
温之桑：要是人人都睚眦必报，那岂不是要乱套了？旁白：咖啡厅。旁白：秦琴踩着高跟鞋，飞快的走了进去，然后一屁股坐在了某个座位上。秦琴：我的天啊，踩着高跟鞋一路狂奔，可算是累死我了。秦琴：说吧，你找我来有什么事儿？陪你去医院么？	0
旁白：我真的喜欢你啊，不论怎么样，你都是我要定了的人。周子笙：那你要接好了啊。旁白：_。柳云疏：乐韵晗，你一个在这里干什么呢。乐韵晗：很难看出来嘛？	0
王俊凯：嗯。好！爸。俊凯爸：哎！(幸福笑)。旁白：下集更精彩。旁白：饭后。安恬儿：妈，我帮您吧。	0
燕庭澈：走吧，去吃饺子了。旁白：柳枫灵点点头，心情大好的她就蹦蹦跳跳的跑进去屋了。旁白：燕庭澈也不追，就愣在原地看着女孩傻傻可爱的样子，心也变得柔软起来。旁白：刚出锅的热腾腾的饺子散发着香气，柳枫灵没忍住动了一下筷夹起了一个饺子，还没落入口中就被燕庭澈拦了下来。燕庭澈：小心烫。	0
顾雨若：“王源到底去哪了？”。林允汐：“没看见啊！当时咱俩在挑衣服”。旁白：两人都有些着急的神色。顾雨若：“真是的！”。顾雨若：“去找找！”。	0
旁白：很耀眼。旁白：校花与校草。旁白：本是一对。旁白：次日。秦覃：“农农？”。	0
旁白：但是她睡得并不安稳。旁白：那种疼痛感深深烙印在她的记忆里。旁白：她总是在半梦半醒间徘徊，难以安睡。旁白：第二天早上，晓风晴请了两节课的假。旁白：她先到公安局提交了补办身份证的申请。	0
白夜风：大晚上的去咖啡厅，撞鬼去啊？蓝瞳：切，你就继续睡你的芯儿去吧～月儿叫我呢，拜拜～旁白：沐阳芯儿翻了个身，搂住了他的脖子 吧唧一口亲在了他的脸上。白夜风：嗯？白夜风：怎么了？又睡不着了啊～	1
旁白：她一下子慌了神.....旁白：直接摔在地上.旁白：冰冷的温度穿过衣服直透心脏.旁白：慌乱地重新拿起手机给经纪人打电话.苏阡黎：“我....我....”。	0
旁白：“它像似把刀”。旁白：“杀了我的外婆桥”。旁白：叶浅夏跑了出去。旁白：在过马路的时候。旁白：并没有发现那边即将有小车快要撞过来，结果，她跑了过去。	1
同学1：(欧阳馨怡你等着)。旁白：这一话就让作者讲讲她的事情吧。旁白：你好像没有蛋吧。欧阳馨怡：咳咳咳，说错了。上官俊儿：你说你怎么这么笨呢？	1
温之桑：雀儿的胸好硬啊，但是热热的，像妈妈在抱着我……我偷偷睡一会儿，过会儿还要去上课呢。旁白：她很少有时间能休息，哪怕是在这种环境里，也很快就睡着了。旁白：雀川保持着那个姿势，很久都没懂。旁白：过了好一会儿，才哼了一声。旁白：一周后，早上七点。	0
秦之茂：嗯。旁白：戴谦的背影越来越远。旁白：秦之茂那只手像是无力的锤了下来，那束花直接散落了一地。旁白：隔天。旁白：秦之茂现在已经初三了，再过不了多久就要准备中考了。	0
冷逸夜：那我再睡会儿可以吗……冷离浅语：嗯，睡吧。旁白：医院。冷离浅语：医生，我是不是有人格分裂？医生：是的，冷小姐，而且……	1
江清晚♡：我们管它。江清晚♡：叫青春。旁白：如果有一天。旁白：他们公开恋情。旁白：微博…会瘫痪吧？	1
何静婕：祝你成功。洛雪绒：放心吧。旁白：挂断电话后，洛雪绒就立刻只身一人前往了枫叶村。旁白：枫叶村中静悄悄的，荒芜人烟。洛雪绒：[奇怪…这里怎么一个人都没有?]。	1
…（幼年月吟）：（这次我可不是那么好欺负的NPC了）。旁白：此话开始转换视角，进入季凌回忆。旁白：目的：省略冗余剧情隐藏后期重要剧情。旁白：“不要抛下我……不要”。季凌（幼年）：不要！	0
旁白：哪怕你一辈子想不起来我。旁白：只要每天能看到你，我就很开心。旁白：医院。蔡徐坤：（敲开诊室的门）。林医生：蔡徐坤？你不是带着柒柒走了吗？	1
戚婉笙：我还没告诉他演讲稿怎么了呢！他怎么知道...旁白：比赛场地。旁白：距离比赛开始只剩下二十分钟。旁白：抽签结果，戚婉笙第十四个，由于王俊凯没来抽签，他就要拿最后剩下来的签子。旁白：第二个。	0
旁白：掏出钱包中抽出一沓钱。商莒：拿去花。旁白：韩当舞跟在商莒后面通过走廊向客舱大门走去。旁白：她注意到那个名叫冯川的男人敲了敲隔壁舱的门，和里面的人说了什么。旁白：紧接着，就在他们往出走的过程中。	1
林若安：我也是哎。蔡星涵：噗哈哈哈哈。旁白：练习室内。蔡星涵：(先推门进去)。蔡星涵：水来了！！	1
秦之茂：没事，出去吧，谢了。旁白：小袁回头看了一眼，皱了皱眉头，最终走出了门。旁白：秦之茂趴在自己的那一大沓子资料室，愣着。旁白：自己有种什么都踩不住，被困在这里的感觉。旁白：什么都不知道，不知道未来要怎么样，不知道过去是怎么样，也……不知道自己的方向。	0
旁白：新学期，月吟不出所料成为了学生会的新会长，成为了被工作支配的学生党🌚。旁白：走廊。旁白：月吟捧着一堆材料慢悠悠地走着。旁白：阮溋懒洋洋地倚靠在墙侧。月吟：怎么哪都有你？	0
夏玖玖：我怎么来了？！夏玖玖：我来捉.奸！旁白：——咖啡厅包间——沐兮：王俊凯怎么还不来？……旁白：沐兮晃着咖啡杯，托着腮。	1
旁白：这时杨浩的手机突然响了。杨浩：不好意思，我去接个电话。旁白：夏可可摆摆手，示意他可以。旁白：病房里压抑的气氛，使夏可可喘不上气来。旁白：良久……	0
罗小南：姐姐你是糊涂了嘛？罗小北：我明明记得我是昨天进的医院……旁白：罗小北说着表情痛苦的按了按头。罗小南：对了姐姐，你睡了这么长时间，有没有做什么比较有趣的梦啊？罗小北：我……	0
朱正廷：好了好了，我一定会找到咱们女儿的。林清玖：嗯。旁白：蔡徐坤家。汪小菲：坤坤！看看她长得，好漂亮啊，眼睛真大，睫毛真长。蔡徐坤：嗯。	1
旁白：卫星在一旁看的目瞪口呆。卫星：幸好那时没跟她打起来，看她轻松的样子，肯定是个练家子。旁白：照片福利。旁白：因为太关注莫离，完全没有发现，自己身后多出了一个人。薛郝：你说……我要怎么罚你才好？	1
云偌：啊？没......没关系呀。云偌：我先走了。旁白：她转身跑了出去。旁白：......是哭着跑出去的。旁白：没有人看到。	1
旁白：晚上，大家纷纷回到了自己的房间。旁白：伊雪则穿着睡衣来到了阳台。旁白：第五安正靠在阳台边仰头默默看着星空，面无表情。夏缘  伊雪：有空吗？第五安：怎么了？	0
旁白：吕悦很感激。旁白：韩当舞替她守住了那些阴暗的秘密。旁白：其实她并不想让单纯的素素知道自己的阴暗面。旁白：哪怕是朋友，她也想保留自己在素素面前最好的样子。旁白：因为素素那么单纯。	0
夏缘  伊雪：那就这么定喽！真田 弦一郎：麻烦你了。旁白：下午。丸井 文太：哇哇哇！！！！丸井 文太：我不是在做梦吧！！！	1
崔琴：你有什么资格对我的父母评头论足！你配么！老师：崔琴，你够了！旁白：殷宣澈的卧室里，整洁到一尘不染的房间里。旁白：一点点阳光撒进窗户，殷宣澈把苏若玟小心翼翼的放到床上，轻轻抚摸着她苍白的脸。苏若玟：不……不要……	1
旁白：（答案是）。旁白：（林彦俊！）。旁白：——旁白：一路上。旁白：林彦俊小心翼翼地呵护着沐汐。	0
乔西：OK，拜啦。连婉：嗯嗯，拜拜。旁白：说完乔西便挂掉了电话，扑倒在床上。旁白：而此时，连婉那边。连婉：回来了？	0
王俊凯：快到了。旁白：月色朦胧，温柔地陷入树叶的罅隙，洒在平静的湖面上。旁白：久违的见面，两人对视一秒王俊凯便狠狠将戚婉笙捞进怀里。旁白：侧过脸不轻不重地咬了咬她的耳垂。王俊凯：我想你了...	0
旁白：像被人剥掉了坚硬的外皮。旁白：吊起来被围观欣赏。旁白：四周响起了窃窃私语声。旁白：蔺文楠逼着自己抬起头。旁白：逼着自己迎接那些尖锐的目光。	1
纳兰笙：什么？！旁白：两分钟之内，纳兰筝已经躺在了重症监护室的病床上。旁白：这家医院是特事居的合作机构，好多医生都隶属于局里。旁白：纳兰笙把凌朝暮也带了过来，而凌朝暮带来了时光。凌朝暮：小祝？他情况怎么样？	0
旁白：我也不想爱了 爱累了……旁白：总该放手了……旁白：天气很好 温度刚刚好 是美好的一天。旁白：但对于她来说 真的美好吗？简染（若依昔）：（看着外面是阳光 不禁一笑）。	1
洛初鱼：哎。苏蝴蝶：哎。旁白：看着张三狗被带走，洛初鱼和苏蝴蝶齐齐叹了一口气。顾星屿：干嘛？顾星屿：女人就是多愁善感。	0
旁白：第二天早上。旁白：林小夏来到学校，发现班里的人好像都在议论着什么。旁白：明明已经是上课的时间，他们却扔在叽叽喳喳的说着话。旁白：像一只只麻雀。林小夏：好吵呀…	0
旁白：说着。旁白：王俊凯的嘴角勾起一抹牵强的笑。旁白：鬼知道他有多想她啊？旁白：顾雨若的电话响起来。林允汐：“喂，雨若”。	0
旁白：戴谦的背影越来越远。旁白：秦之茂那只手像是无力的锤了下来，那束花直接散落了一地。旁白：隔天。旁白：秦之茂现在已经初三了，再过不了多久就要准备中考了。旁白：而工作室里的人明明都认识俞陌修，却像是知道什么，对这个人只字不提。	1
韩当舞：我没说去啊！楚河：我说了，我是老大。旁白：另一边，韩易白收到了楚河的短信。旁白：他拍案而起。韩易白：岂有此理！！！！	1
夏紫安：你们……旁白：夏紫安也跑了出去。旁白：投喂感谢(一)//。旁白：投喂感谢(二)//。旁白：点赞感谢//。	1
戚婉笙：其实...我也不在乎的。戚婉笙：反正我是你的，再笨也是你的。旁白：“我是你的，小可爱鬼，笨蛋，宝贝抑或其他”。旁白：“你可以是我的男朋友，私人厨师，私人司机抑或最开始的大魔王”。旁白：“可这一切，都始于一场意外”。	1
王俊凯：去吧，好好学习。洛雨轩：嗯。旁白：王俊凯拿着饭盒紧张的原地踏步。叶菲：哎，王俊凯。王俊凯：菲菲。	1
白符：我恩公的女儿，叫洛初鱼。玄机：？？？？？？？？？旁白：的确，如同玄机所说的那样。旁白：齐萌萌的死亡，在学校里造成了广泛而深远的影响。旁白：洛初鱼她们宿舍里这一星期的卧谈话题都是她。	1
旁白：心脏好似被一只手掌握住，并无情的蹂躏。旁白：疼的是他的心，但他知道，自己活该。旁白：感觉到蔺文楠离开，楚河内心一松。旁白：他试探着问：楚河：刚刚你一直和他呆在一起吗······？	1
左以寒：嗯，拜拜。旁白：此时左以寒在去血泪的路上。旁白：由于不知道在几号包间，左以寒就跟季北辰发了一个消息。旁白：信息内容。左以寒：你们在几号房间？	0
坤坤：bro们，祝我好运。旁白：放下手机，蔡徐坤悄悄地坐了起来。旁白：像个鬼一样😂😂。坤坤：（OS：农农，我来了）。旁白：蔡徐坤爬上了床，钻进陈立农的被窝。	0
陆毅：我来说一下。陆毅：晨测成绩。旁白：线下活动。刘伊：做人好难。魏子涵：怎么了。	1
第一次使用录音的笨笙：喜欢我红贝贝们。王俊凯：好。旁白：王俊凯点了点头，两人上了路边的车。旁白：第二天，同样的时间，同样的地点，两人又遇到了。连婉：早。	0
王夕雾：……呵呵呵。王夕雾：毕竟她和知风草关系好……旁白：办公室内。辅导员：知风草，有什么困难，你说出来，大家一起解决……知风草：老师，我爸确实欠了很多钱，但是我还不至于偷班费去还钱！	1
知风草：（她是梦到过多少次这样的场景？又多少次醒来之后发现自己并没有获救……）。知风草：（对不起，让你受苦了！）。旁白：白芷在第二天就醒了，发现知风草趴在自己的床边。白芷：这次的……怎么有些不一样了？白芷：学姐？	1
顾玖初：【不该对这个所谓的亲生父亲抱太大的希望】。旁白：作者有话说。旁白：这世界为什么会有“我想见你”这种人间疾苦。旁白：我还想她——林俊杰。顾父：【阴冷的脸色尽是怒火】“你这个不孝女，你笑什么”。	0
夏季雨：你看，你别总这么着急啊，人这不是开门了。SKY：刚才照过面，我们看着他们进屋的，想装不在也不太可能吧。旁白：门开了，门里的人表情非常不爽。董建：干嘛啊，刚才听隔壁叮里咣当的，你们还没完了是吧。夏季雨：我就想问下，你们家最近有发生什么奇怪的事情吗？	0
黄明昊：“原来是你有新欢了啊，这么快就把我踹了？”。黄明昊：“怎么？我告诉你，没有这个可能！”。旁白：……苏九枝会优秀的：二更，望喜。苏九枝会优秀的：声明！！！这不是虐文也不是甜文.这就是一部作品，一部属于剧里每一个人的人生.请别拿“虐”和“甜”来定义。谢谢！	0
旁白：突然低下头。文昔子：可现在不爱了……旁白：从爱到不爱这个过程，我们彼此经历了多少？旁白：后来还是没有走到一起……旁白：108完♡点赞破三十更。	1
韩易白：我不是这个意思······我就是觉得，韩当舞她脑袋缺根弦，恋爱没开窍······。左梦：不让他们认识，你怎么知道小舞她不喜欢呢。旁白：回到公交站，韩当舞看到一辆车正好过去。旁白：但楚河没有上车。韩当舞：你怎么不先走啊，车都过去了。	1
旁白：头上的狐狸耳朵显露无疑。旁白：在外散步的月吟正巧撞见，心生疑惑。旁白：神的办公室。旁白：由于灾后无家可归，月吟月钦暂居这里。旁白：两人的关系还是略显尴尬。	1
旁白：晓风晴背过身，忍不住偷偷干呕。郑老师：行了你们都回去！这件事老师再调查一下。旁白：体育课上，女生们聚在树荫下躲阳光。白剪瞳：你们谁打的小报告！白剪瞳：今天如果不是我机智！我就完蛋了知不知道！	1
女二：白芯悦：欧阳馨怡我要你好看，别出现在我的面前。女二：白芯悦：把我家弄破产，害我被赶出去，我要让你付出代价，给我等着。旁白：另外一边。欧阳馨怡：哥这几天我就不去学校了，我有事情要做。欧阳馨怡：顺便帮我请一下假。	0
旁白：经过一整天的提心吊胆，大部分学生都已经悠悠进入了梦乡。旁白：晓风晴也正在睡觉。旁白：隐隐约约地感觉有人在推她肩膀。晓风晴：谁啊……纳兰笙：是我。	0
李敛：靠，那个守财奴！以为自己有钱了不起啊，这么漂亮的小姑娘100万都不给！不要算了，劳资tm自己养！李敛：不过童养媳也不错……哈哈。旁白：李敛突然猥琐的笑起来。慕雪沫：（心想）他要卖了我？慕雪沫：不行，得赶紧想办法离开！	0
晓风晴：好好好！马上带你去吃牛肉面！顾淮，那家牛肉面在哪！旁白：晓风晴只希望她立刻被填饱肚子。旁白：生怕这洋娃娃般的小姑娘突然变成怪物把她一口吞下。旁白：吃过了牛肉面，晓风晴和顾淮按计划带她来到警察局。警察小伍：你是外国人吧，身上有带居住证或者护照吗？	0
苏婷婷：？？？旁白：解刨室外。旁白：韩当舞看着电流斑化验出来的结果。旁白：久久不语。韩易白：要不要我再带你到案发现场去一趟，你尝试一下侧写。	0
鬼鬼吴映洁：啊？哦哦好。旁白：吴映洁跟着蔡徐坤离开了。旁白：蔡徐坤回过头对白敬亭笑了一下。旁白：好像再说。旁白：“有本事来战啊”。	0
仔仔（叶七柒）：我知道。旁白：《555句话》第十句。旁白：福利又来了。旁白：周五在学校的时候。王莹莹：仔仔，明天晚上来我家。	0
旁白：这不是明白着要跟能力眼对着干吗？旁白：这不，他们的老大为了直接剥夺他的力量，号召了所有能力眼去抓他。旁白：此时，另一个组织“计”。俞陌潇：Boss，今天的目标？易言：白安。	1
旁白：justin抬眸看着她。旁白：额头上的刘海因为刚刚匆忙跑来 所以变得有点凌乱 眼眶里的泪水显得格外刺眼。旁白：第六十七话——完  愿喜♡。旁白：我好点赞 我要完成率 ╭(╯^╰)╮。justin：还不走吗…	1
许盼盼：你想什么呢？看你刚才跑步魂不守舍的。夏季雨：在想这个。旁白：夏季雨掏出那枚银色袖扣。夏季雨：你说一般什么人会用这东西？许盼盼：咦？这东西我好像见过。	0
江韵诺.：苏檬把天泽送到房间休息一下吧。苏檬：好。旁白：说完，把天泽扶回了房间。苏檬：夜深了，大家都去睡觉吧。苏檬：我一个人照顾天泽就可以的。	0
欧阳落落：好呀，只要我能做到。林宇：嗯，你一定可以做到的。旁白：说完，欧阳杰露出一抹诡异的笑容。旁白：紧接着，落落的房间里传出一声尖叫声。旁白：第二天。	0
旁白：这是……旁白：谈恋爱了？旁白：朱正廷家。旁白：回到家后。旁白：在房间。	1
旁白：最小的都敢恐吓了，那其他的以后不得不得了啊。旁白：想到这里，丁程鑫身体不自觉的颤了一下。旁白：这时，那个女孩走过来。？：你们好。旁白：甜美的女声让人直冒红晕。	1
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（除了范丞丞Justin，他们俩应该在玩游戏）。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（不知道会不会被坤坤发现………）。旁白：回顾。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（除了范丞丞Justin，他们俩应该在玩游戏）。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（不知道他们俩会不会被坤坤发现………）。	1
夏季雨：我特么的可真是谢谢你了……旁白：第二天早上。旁白：夏季雨在上学路上看见了许盼盼。旁白：正在追着黄小明打。许盼盼：黄小明你烦死了！我再也不理你了！	0
幸村 精市：你想试试？夏缘  伊雪：不我不是我没有别瞎说。旁白：突然，门吱呀一声被人推开了……旁白：外面竟然是……旁白：——————————	0
韩易白：好啦好啦，快去上学吧。韩易白：摸摸头。旁白：第三高等中学。旁白：午间。蔺文楠：让我看看你今天打了什么饭回来。	1
系统001：滴……留言已送达。旁白：一年后，明小小给付子豪生了一对双胞胎，生活还在继续，只是付子豪渐渐地不行了。旁白：一天，付子豪躺在床上，明小小在旁边看着他。付子豪：小小！明小小：我在我在。	0
柒沈：哦，在后面呢。悦悦：嗯，我知道了。旁白：就在这一瞬间，柒柒来了。柒沈：姐，悦悦姐找你。悦悦：啊。	0
俞陌潇：什么？！俞陌潇：你们也是能力眼？！旁白：俞陌潇感觉到不对劲，现在一听是直接吼了出来。张雲倾：你们……旁白：而张雲倾的表情也是越来越凝重。	0
旁白：王俊凯伸手轻轻刮了刮她的鼻尖。王俊凯：好的…旁白：......旁白：安琦染家。戚婉笙：你们有钱人家就是不一样，别墅当花园，城堡当卧室...	0
旁白：To be continued。旁白：Chapter&150.旁白：有一种悲伤 是你的名字一直刻印在我的脑海始终无法抹去.旁白：Justin痛恨自己一时的冲动 导致现在这样的结果.黄明昊：“对不起 一切都是我的错...”。	1
王涛：要是我，我肯定爱惜你。旁白：左梦躲着，却被王涛压在了墙上。旁白：手也不老实的钻进她的上衣内。左梦：别······丁林是我男朋友，你是知道的！王涛：只要我们俩都不说他上哪儿知道？	0
王源：（上去尬舞）。马嘉祺：成尬舞现场了，哈哈哈。旁白：尬舞结束。夜紫雪：帅呆了！白敬亭：谁？（一个眼神）。	0
沈秋月：再去给她找身干净衣服。宇文霹：好吧。旁白：从这往后，她就和宇文一家生活在一起。旁白：突然有一天……沫夏初樱：这个事情就是80话写的回忆。	1
丸井 文太：啧……丸井 文太：柳这家伙，又把笔记本掏出来了。旁白：而仁王则靠在伊雪身旁的椅背上，闭目养神。丸井 文太：狐狸你靠过来干哈？仁王 雅治：又没靠你。	0
旁白：王大厨也握住她的手。王大厨：您也是我见过最好的房东！旁白：这俩人就这么搞在一起了？旁白：明明自己也交租金啊。旁白：怎么不见楼惊对自己这么好。	0
旁白：吴医生笑了笑。吴医生：但都是病人的疯言疯语，不用放在心上。旁白：离开福康精神病院之后。旁白：韩易白唠唠叨叨的和韩当舞形容着刚刚和医生的谈话。韩易白：我觉得，不管哪个正常人进去，他们都能给看出病来。	1
秦之茂：没事儿……就是想对平常处处能见到的事物说句话，王熙晨：我家宝贝就是有童心～旁白：已是夏至，少女躺在病床上，嘴中满是果肉的甘甜。旁白：家中。旁白：女孩一回到家就奔向自己的房间，回手就是一个反锁。	0
南星：哼……这次想撇下我恐怕就没这么容易了。南星：这可是我费尽心思为你男朋友策划的一场送别，希望他能喜欢。旁白：纳兰笙赶回体育馆的时候，馆内能见度已经低至不足半米。纳兰笙：晴儿！晴儿你能听到我的声音吗！旁白：他的呼唤被人和业魔的嚎叫还有枪响盖过。	1
旁白：“真的很冷，有点恐怖”。旁白：“不对！为什么会觉得恐怖？？”。旁白：N分钟过去了~月吟：（出口在哪啊？！……我好像迷路了呢…〒_〒）。旁白：突然，月吟停下了脚步。	1
吴世勋：“我明白 她是个好孩子.”。吴世勋：“只不过...她选错了人.”。旁白：吴世勋轻微一笑 白安安也笑了笑 他们只好在家里等着韩梓辰回来了.旁白：咖啡厅.林苒：“梓辰 我在这儿！”。	0
罗晓蒙：哈哈哈哈，神奇的回答。罗晓蒙：你放心，我会避开与布莱恩的战斗的。旁白：此时的末微已经悄然来到风越越所居住的地方。旁白：风越越刚刚猎杀完邪恶的吸血鬼回来，便看到末微若有所思地站在门外。风越越：末微大人！	1
旁白：秦琴在后边看了一会儿，倒吸了一口凉气。秦琴：住厕所的啊？不会真的是个疯子吧……我还跟她说了半天的话……旁白：她跟进了公共厕所中。旁白：一扇一扇的门推了进去。旁白：里面空无一人。	0
吕奥然：嗯。田惜沫：嗯。旁白：——旁白：进了宿舍的女生们。贾婷婷：唉，真是倒霉，参加个综艺，都能遇见那三个人和葛雨婷。	0
旁白：你来时如浪花扑面，走时如雾气渐消。旁白：时间煮雨——郁可唯。旁白：班级外不远处的几棵树下。李亦筠：【走在前面停下脚步，转头对着尹裳，脸上是对她的歉意】。李亦筠：“裳儿姐……很抱歉”。	0
皆川 纯平：只是想问问你，有没有兴趣……皆川 纯平：来做我的助教？旁白：听到皆川教练的回答，伊雪懵了。夏缘  伊雪：助教？夏缘  伊雪：那不就是……立海大的助教？	0
任总：现在他没来陪你吃饭！任总：那我当然要照顾好你啦？！旁白：自恋的家伙！任总：你说是不是？慕容子悦（张悦比）：是！是！是！	1
旁白：林优优的房间里。旁白：浅语推开门走了进去。旁白：然后看见了两具白花花的身体交叉在一起，她瞬间目瞪口呆。林优优：啊！你怎么进来了！ ！旁白：林优优看见了站在门前的浅语，迅速的拿了旁边的被子遮住自己和自己旁边男人的裸体。	0
旁白：两个人相互依偎在一起。旁白：这感觉真的无与伦比。旁白：第二天。顾雨若：“王源，戏拍完了，咱们接下来的打算是什么啊”。王源：“这样，我给你配一个经纪人，反正你签约的是我的公司”。	1
旁白：就在今天，百分九他们就创立了自己的公司。旁白：周四。旁白：到了周六。柒沈：哥，我要去你公司看看。尤长靖：好呀。	1
什么都是：教练:今天野外训练，大家都准备好了吗？旁白：全部人:好了！旁白：直接到野外训练基地。李静雪：哇⊙∀⊙！这里真是太热了吧！陶东：就是！	1
林希灵：喔噢，不用了，我和他们视频就好了。江辰希：.....好吧。旁白：视频完。江辰希：他们怎么样了。林希灵：他们很好，就是....	1
申姜：你一定还活着对不对？旁白：知风草见过知起阳后。旁白：正想着要不要回去找商陆，手机就响了起来。安贝子：风草！你在哪里！知风草：我在附一（F大附属第一医院），怎么了？	0
洛翊辰：鬼叫那些贱 人骂我是没有妈妈的野孩子！洛威（洛翊辰爸爸）：辰辰，你长大了，要理智的处理问题，多交朋友，和同学好好相处。旁白：学校。旁白：教室。班主任：同学们，上课之前我们来做一个自我介绍，好吗？	1
顾雨沫：（心想）咦，男神尽然不紧张，嗯，也是，男神这么帅，学习肯定也很好。旁白：晚上，夜魅酒吧。旁白：886。旁白：包间内的气氛非常压抑。夜墨泽：喂，你们干嘛都不说话啊？	1
导演：今天先好好休息。导演：在未来的几个月里就辛苦你们了。旁白：酒店。叶初夏（夏未央）：呵（冷笑）。叶初夏（夏未央）：这剧本可真有意思。	1
慕音久：你这个贱人在跟哪个野男人聊天！我一定要告诉景轩哥哥。慕音久：让他知道你是多么水性杨花的一个女人！旁白：慕音久说着，便来到了电脑桌旁坐下。旁白：她看着电脑屏幕上的东西，有些疑惑的挠了挠头。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。	0
凌朝暮：打完这一战，今年所有人的年终奖翻倍！旁白：第一人民医院距离特事局仅隔了大约三站地的距离。旁白：晓风晴借来了一辆小电驴，载着纳兰笙离开特事局向那医院驶去。纳兰笙：我都不知道你居然还会骑这个。晓风晴：我也是第一次骑，感觉没什么难的，和骑自行车差不多。	0
旁白：咔文。旁白：接上话。旁白：在美国的王源，准备回国。旁白：兮染准备再次进入手术室。王源：［该回去了］。	1
安玖兮：也行。旁白：易烊千玺下来时就看到厨房忙碌的身影。旁白：易烊千玺坐在桌前。易烊千玺：看着挺不错。安玖兮：那是，都是我做的喔。	0
蔺文楠：到家好好期末复习知不知道？韩当舞：知道了知道了，你也别瞎操心啦～旁白：家中。旁白：微信上。韩易白：韩当舞。	1
韩易白：真的。吕悦：那能不能······能不能让我跟她说说话？旁白：【现在今昔】。旁白：韩当舞正在家中听肖何说案子的新调查进度。旁白：手机中就突然蹦出来一条微信提醒。	1
旁白：姜子离一动也不敢动，努力抬着脖子。旁白：才勉强控制自己的头不贴在她的脸上。旁白：可是就是这个该死的动作。旁白：夏季雨连想死的心都有了。夏季雨：我实在没力气了。	0
旁白：明明自己真正的实力不是这样的！还没显示出来呢！江韵诺：嗯？？？是你？旁白：江韵诺只感觉头有点晕。江韵诺：[wtf搞什么飞机……？]。江韵诺：[怎么这一群人还是一伙的？？]。	0
澪：嗯……澪：「略略略!」。旁白：澪在踏汀看不见的地方朝北冥星做着鬼脸，当然其他人也毫不例外的看见了!北冥星：……冥洛冰：「wow,这小孩有一点腹黑啊!」。	0
老大宇文霹：慢走不送。？：哼！旁白：然后他瞬移了。老大宇文霹：等等，人呢！老大宇文霹：我刚刚都做了什么！	0
白敬亭：只有一个侦探吗？王源：不是两个吗？（疑惑）。旁白：节目组:我们的套路你们不懂，嘿嘿。何炅：好，那咱们就进入现场吧。旁白：录制现场。	0
旁白：不光是为了找楚河，还是为了探查有没有可疑的人。旁白：如果是肖何做这种事情，肯定会引起犯罪份子的怀疑。旁白：但她是个女学生，犯罪分子大程度会对她放松警惕。旁白：韩当舞走之后。旁白：船舱内的气氛忽然变了。	0
	X女人算什么本事！||旁白：王大伟觉得自己被疯狗咬住了。||旁白：虽然可以想办法把疯狗打死。||旁白：但却容易得狂犬病。||旁白：跑着跑着。||旁白：韩当舞遇到了横在眼前的一片湖。||旁白：恰巧，她看到湖对面有个路人正在拍照。||韩当舞：救······咳咳咳！！||旁白：她想大声呼救，但嗓子却怎么都喊不出来。||旁白：难受的感觉让她不住的干呕。||旁白：为了缓解难受的感觉，韩当舞跳下岸边的石头。
初夏：来了来了，快说。旁白：不要问我秘籍怎么这么多。旁白：看就行了。初夏：血灵族现在都不成样子了，我怎么知道密室在哪里。血灵族族长颜清：你可以去找千殇。	0
旁白：今天她吃饭的样子很开心。旁白：为她花钱的感觉真好。旁白：微信上。韩易白：为什么才回我信息？韩易白：哥哥感到很难过。	1
旁白：比起之前的支离破碎不知道要好了多少。旁白：她感恩。旁白：这个小区这个单元这个门。旁白：扣扣扣-------陈烨坝：好嗨哟～感觉生命到达了巅峰～啊啊啊要凉了！	1
秦之茂：我要去。旁白：办公室，秦之茂整理了一大堆文件，计算了一下这次融资会怎样。旁白：刚准备进行下一步，就发现下班了。秦之茂：呼……算了，给自己加加班吧。旁白：……	0
晓风晴：你说你要是考个倒数第一。晓风晴：你让你妈还怎么在学校混。旁白：上午的考试很快就结束了。顾淮：我看傅莹莹又一直回头抄你的。晓风晴：没事，让她抄。	1
易烊千玺：晚安。旁白：叶曦找借口跟他们分开自己一个人走着。旁白：今晚的安玖兮真的很幸福，她也开心也很羡慕，不仅安玖兮，就连安琪都跟安梓涵在一起了，她也只有羡慕的份了。旁白：低着头走地上突然出现一片阴影叶曦抬起头。旁白：是王源。	0
洛天海：你会做的。旁白：安玖兮无视他的话。旁白：安玖兮回到学校。旁白：看到二叶两人在前面她跑上去。安玖兮：喂，你们吃饭都不叫我的嘛。	1
冷离伊纯：好。冷离诗夕：再见姐姐。旁白：S市。旁白：短信。冷离浅语：我怎么从来没来过这个城市？	1
纳兰笙：还有……你说谁没见过世面啊！纳兰笙：带着你的行李！滚！旁白：旭阳中学每周一都要开校会。旁白：同学们会先到教室，再统一按照班级顺序去操场列队。旁白：此刻，高二三班教室内。	1
陌辰：等我马上上线。旁白：自习课。旁白：班里又是吵吵闹闹。凌轩：（专注写题ing）。祯妍：看班上那么吵凌轩还在淡定写题。	0
苏语沫◎有点暴力［绿色很健康，绿色很好看，我喜欢绿色，因为绿色是很好看的］：投喂三次+赞过五十。苏语沫◎有点暴力［绿色很健康，绿色很好看，我喜欢绿色，因为绿色是很好看的］：拜拜。旁白：Chapter_62《下不了chuang》。旁白：背景音乐_岁月神偷-金玟岐。旁白：“你轻点”。	0
旁白：服务员看着申姜地背影消失在走廊尽头，又看了看零榆待的房间，脸上又换上了迎接客人的笑容。旁白：另一边。旁白：知风草被人抵在墙上，紧紧捂住了嘴巴……知风草：！！！知风草：！！！	0
旁白：他已喝得烂醉。朱正廷：给我再来两瓶酒！（对服务员大喊）。旁白：服务员：先生 您已经喝了很多了 确定还要喝吗？朱正廷：要你管！（大吼）我失恋啦！你能体会吗？！赶紧给我酒！旁白：服务员：这是您要的酒。	0
旁白：火锅转头朝易烊千玺叫了几声之后躲进安玖兮怀里。安玖兮：哈哈哈，火锅，我们不跟他玩哈。旁白：安玖兮没理会易烊千玺难看的脸色。旁白：隔天。旁白：安玖兮难得起了个大早。	0
旁白：眼镜也歪了。李勋：切，一个四眼仔还想逞威风，能看得清么你？旁白：说罢李勋哼了一声回身走了。旁白：路上他撸起袖子看了看手臂上的红印子。旁白：吗的叫蔺文楠是不是？	0
慕容曦：走吧。旁白：ASP。旁白：基本上都到齐了。赵铭：怎么啦瑜美人，这么急叫我们过来。赵铭：是不是你又分手啦？	0
朱正廷：你说的话，我都想听……旁白：朱正廷一口吻在林清玖嘴上，朱正廷和林清玖都闭上眼睛。旁白：他们都在享受现在的时光……旁白：最近，黄明昊一直都很关注蓝羽墨的生活。旁白：蓝羽墨心里已经纠结的不能再纠结了，不知道该怎么面对黄明昊。	0
安玖兮：睡，睡，我睡觉。易烊千玺：乖~旁白：等安玖兮睡沉了易烊千玺才从床上起来，调大了空调的度数才回去自己房间。旁白：易烊千玺走下楼梯却返回去安玖兮的房间门口。旁白：“扣扣扣”。	0
旁白：捏了捏夏以沫的脸。夏以沫：我……旁白：0217房间。旁白：微信。范丞丞：蔡徐坤来普吉岛嘛。	0
系统001：他可能是认错人了！系统001：或者是把你当做了什么人！旁白：冷酷刚抱住明小小，她就晕了过去……系统001：宿主，如果你能恢复记忆，唉……可能这就是命运吧！旁白：第二天，明小小就醒了。	0
韩当舞：哥你变沧桑了，也变成熟了。旁白：韩当舞等人是被肖何送回家的。旁白：到了家门口，肖何帮韩当舞打开车门。肖何：又因为你们加了这么久班，快走快走，不想再看见你们了。韩当舞：改天来我家吃饭。	0
舒婷雪：我们先吃饭去了。旁白：凌轩在校园里走了走，一个人也没遇到。旁白：雾越来越大。旁白：凌轩背后伸出来一双黑手，想抓住凌轩却被躲开。旁白：凌轩不回头接着往前走。	0
张若昀：作为人要时常拥有一个感恩的心，感谢生命里出现过得人，让自己不断成长。动物比人要敏感，也要忠诚，请善待自己身边的动物。旁白：《明星大侦探番外篇》录制结束。旁白：私下。白敬亭：雪雪（叫住）。夜紫雪：嗯？怎么啦？	0
谈易燃：肾没事就好，你赶紧去医院检查检查吧，频繁跑厕所是不行的，你不为你自己着想，也要为你将来的老婆着想不是……卢壹：你俩在聊啥？过来一个人帮我把这个女生弄上来。旁白：卢壹背着朱凌霜。卢壹：这女生真重啊。卢壹：好有……质感，看上去柔柔弱弱的，骨头还蛮硬。	0
旁白：柳枫灵此时内心只有一种想法。旁白：这个奇葩货你们谁要？赶紧拖走！！旁白：二人到了宴会现场，很多选手早已来到。封银：队长嫂子！你们快过来！旁白：角落里，一名少年正挥着手示意他们过去。	1
旁白：现在他什么也没了。旁白：也没什么好留念的了。旁白：终于……可以安安心心的离开了。旁白：他从出生到现在，从未感到死亡的味道这么轻松。秦之茂：你们……是都在找死吗？	0
狐格：可怜的孩子……旁白：七点多。旁白：温之桑嘴里叼着面包，从公交车上跑了下来。靡尧：主人……温之桑：嗯，稍等一下，要吃多少呀？	0
切原 赤也：真搞不懂你怎么想的。旁白：一边说着，切原一边疑惑地取出自己的球拍，走向场地……旁白：小海带生无可恋地躺在赛场场地上。旁白：在他眼里，蓝天白云都是那么刺眼……旁白：输给一个女人的结局对他来说是那么得耻辱……	1
张真源：三爷说的对，快走吧。旁白：之后大家都上了车，开始了旅程。旁白：过程省略🌚。旁白：到了之后。旁白：大家把东西放进宾馆的屋子里就出去逛街了。	0
旁白：两人走在走廊上。旁白：因为监视的人认识杜希泽。旁白：以为杜希泽找楚河有事情，就没有管两个人。旁白：楚河成功的狐假虎威，将杜希泽骗到了甲板上。旁白：饭桌上。	0
旁白：默默点了根烟。纳兰筝：唉……说了让他悠着点，怎么就不听话呢。旁白：纳兰笙拎着三大包晓风晴喜欢的达菲熊周边，溜进了她的卧室。旁白：这是他下午专门又跑了一趟迪士尼乐园买来的。旁白：买东西的时候情况是这样的：	1
旁白：秦之茂挥动双拳的动作在人群中格外显眼。秦之茂：我希望你管好自己的嘴。旁白：那时心里的他很清楚，秦之茂没有动真格。旁白：唯一一次啊……旁白：那时，他们初一的新生刚刚见面。	0
八神 月如：哎我曹你怎么知道？夏缘  伊雪：……猜的。旁白：不久后，十二道菜，全部上齐。旁白：除伊雪外，三个人都震惊地瞪大了眼。八神 月如：这，这，也太好看了吧？	1
旁白：燕庭澈听后一愣，一个跨步上前直接将柳枫灵抵在墙上。柳枫灵：喂！你…！旁白：燕庭澈单手撑着身体，脸色有些黑。燕庭澈：以后再说这种话，我就得好好治治你了。柳枫灵：我…我错了。	0
旁白：一股难以形容的味道充满了离小白的味蕾。旁白：离小白的小身体直直的倒了下去，嘴里还冒着白沫。旁白：要不是林优优发现的及时，可能这会离小白的尸体都凉了。旁白：奶茶店里，苏离寒和顾音乐同时望向对方。旁白：顾音乐的小脸红红的，时不时的吸几口手里的奶茶。	0
晓风晴：哦。好的。旁白：晓风晴把注意力从纳兰笙身上收回来，站起来讲解自己的解题思路。旁白：这一出小插曲，正好打断了纳兰笙欲言又止的尴尬。旁白：晓风晴知道他应该确实有自己的苦衷。旁白：所以她没有再问这个问题。	0
旁白：第二天早上.旁白：韩梓辰很早的就起床了 这是她和吴世勋第一次单独出去玩.旁白：她以为她比吴世勋起得早 没有想到 当她推开房门的那一刻 看见吴世勋赤。lu。o着上半身.旁白：她下意识的捂住了自己的眼睛.韩梓辰：“啊啊啊啊世勋!”。	0
夏以沫：我为什么要原谅你？给我一个理由。范丞丞：你爱……过我。旁白：她的眸子发红。夏以沫：是啊，我也后悔啦。夏以沫：我后悔我曾经爱惨了你。	0
旁白：俞陌修吸了一口气，流出了生理泪水。旁白：这一次被羞辱的感觉，格外的强烈。旁白：秦之茂那边，聚会已经散了。旁白：她回到家，感到头格外的痛。旁白：她还感觉到，自己满脑子都是俞陌修，那种强烈的感觉已经占据了她整个脑空间。	1
安向：这才乖。旁白：安向笑眯眯的摸了摸洛子言的头。旁白：很快上课了，夏沐诗还是没有回来。旁白：安向有些无聊的托着腮。安向：这老师还真是敬业啊，咱们学校都闹得鸡犬不宁了。	1
林彦俊：【应声而裂，冷漠着脸，慢慢松开，手中已经没了气息的女生】。旁白：而旁边……全部都被吓呆了的人。旁白：你悄然出现，我紧紧拥抱，你说了一句不会走，我竟开心了好一阵子。旁白：黑武士——林俊杰。方锦华：【亲眼看见那个女生被活生生的掐死，就这样硬生生的死在自己面前】。	1
风越越：我有些问题不会，你可不可以跟我解释解释一下啊？罗晓蒙：好啊，哪道题不会？旁白：晨曦跟着布莱恩走到楼梯的拐角处，便被人拉着了去路。晨曦：嗯？肖腊梅：你。你就是晨曦？	1
旁白：要是北言辰听到，肯定要拆他的台了。旁白：毕竟伊夏轩这个人，最喜欢吃的东西就是肉，你可以和他抢任何东西。旁白：只有肉不行，要是真的急了，还会咬人捏…旁白：林小夏小心翼翼的夹起一块肉放入口中，她的动作极其小心。旁白：就好像在吃什么珍贵的宝贝一样。	0
韩梓辰：“先去医院吧 这边的事情先放一放.”。黄明昊：“恩”。旁白：医院.旁白：他们几个人在不同的病房 丞丞是坐在前面的 所以伤势比较严重.韩梓辰：“怎么会这样...”。	1
旁白：这种幻想却在现实的逼迫下。旁白：一点点走向了毁灭。旁白：见到这个背对自己坐在落地窗前的男人。旁白：Gospel毕恭毕敬地弯下身。Gospel：Boss……真没想到你会亲自过来。	1
夜原：厘子！夜原：……梦。旁白：夜原起身，端起书桌上的照片仔细端详。旁白：一定，会让你回到我身边的。旁白：单独培训室。	0
龙套： 好的。旁白：宋楠看着低头玩手机的夏温知。旁白：不知道为什么有一种感觉……宋楠：夏温知，你就不说句话吗？夏温知：有什么好说的？	0
韩易白：那，那我也很超级喜欢她吧······。旁白：第二天又上了一天学。旁白：明天就开始了正式的十一假期。旁白：回家后，韩当舞和吕悦他们商量起了抢亲计划。吕悦：我们需要一个代号。	0
晓风晴：你如果被我发现偷偷跟踪我。晓风晴：我就不和你好了……一辈子都不和你好了！我说到做到！旁白：一个小时后，晓风晴起身离开这间临时病房。纳兰筝：阿笙他睡下了吗？晓风晴：嗯，刚睡着。我带来的粥他也喝了大半。	1
慕容雪宛（白灵宛）：叫我“宛”。月：好。旁白：下飞机后。草痴：哇，女神啊！花痴：切，叫不定是喵喵呢？	0
旁白：瞬间，她感到有些泪目。旁白：屎壳郎战队，再次集结。旁白：这的次行动不是什么劫婚。旁白：有可能会变成劫狱。旁白：【未来】。	0
旁白：谢西潭找到票所对的位置，和戚婉笙坐下。旁白：一个女生从戚婉笙身边匆匆跑过。旁白：有些眼熟？顾蓝：方水念你个笨猪站住！戚婉笙：...顾蓝？	0
范丞丞（rap导师）：（起哄）哎呦！！蔡星涵（x.k）：（跟着起哄）真好哎！！！呦呦呦。旁白：在十人的欢笑声中天空渐渐露出了一丝光亮。旁白：几位女生匆忙赶到金字塔座位前。蔡星涵（x.k）：（小声的对林若安说）安安…我害怕。	1
吴世勋：雪！！（喊）。夜紫雪：哎，来了（回应）。旁白：众人闻声而来。吴世勋：这个解释一下呗（拿出手机）。夜紫雪：咳咳，被发现了（心虚）。	0
旁白：韩当舞端着餐盘走进人群。旁白：看到李勋在逼蔡闻季吃一盆黑暗料理。旁白：各种汤汤水水兑在一起，最顶上还有烟头。李勋：小菜鸡，你没听到我的话吗？我说请你吃东西呢～你倒是给我吃啊～！蔡闻季：我······对不起，饭我重新给你打。	0
墨少卿：〖越容易撩到手的 就越不懂得珍惜〗。墨少卿：〖哼~我，墨少卿怎么可能让你这么容易撩到手呢？不过既然你敢当众吻我，那你就别想逃了〗。旁白：当天晚上8:00，洛雪绒就突然被捉回组织。旁白：到地方时洛雪绒看到了那个熟悉的背影。洛雪绒：首领，你捉绒儿来是有什么事情要交代吗？	1
米娅小姐：谁说的！欧阳紫桐：是……来自一年级三班的欧阳芊雪。旁白：！！！旁白：一年级？！？：说清楚点好不好啊！	0
亡：月下倾城呢？柳枫灵：不用管她了，咱们去吧。旁白：战队内的几人刚刚到天鹰城外，也小小的惊了一下。烛火妖颖：霍！队长你这是上哪去码人了啊？来了这么多？执斧提刀：队长你把你全家搬来了？？	0
纳兰筝：就是趁他们没在一起的时候……一个一个地除掉。旁白：晚上九点，罗德家。旁白：罗德进了爱丽丝的房间，给她掖了掖被子。旁白：正在浅眠的爱丽丝听到动静睁开了眼睛。爱丽丝：Thank you。	0
旁白：To be continued。旁白：Chapter&149.旁白：Justin说着说着眼圈就红了.范丞丞：“那...梓辰呢？”。黄明昊：“她和吴世勋在一起了.”。	1
王俊凯：你的所有时间都是我的，我想什么时候玩~王俊凯：就什么时候玩。旁白：41)早晨起床秀恩爱。旁白：宿舍。旁白：双人床上。	0
叶曦：哼，见色忘友。安玖兮：略。旁白：易烊千玺躺在床上翻来覆去睡不着干脆起来去书房工作去了。旁白：安玖兮走进门就看到管家。安玖兮：嘘~	1
旁白：唉……真是红颜祸水。旁白：他们两个如此心有灵犀地想到。旁白：快走到体育馆门口的时候。旁白：纳兰笙终于忍无可忍地攥紧拳头。旁白：他定下脚步，回身对南星骂道。	1
旁白：随后他们吃完饭回到了苑里。尹兮颜：（坐在沙发上吃零食，看电视）。旁白：门被打开了。蔡徐坤：那个兮颜，小乔在咱苑里住一段时间。尹兮颜：随便，我不介意。	0
易爷爷：你去。安玖兮：好吧。旁白：易爷爷看着面前的奶茶和橙汁，没想到自家孙子家里还有这种东西，想来是因为这女娃子了。安玖兮：您不喝嘛？旁白：易爷爷抿了口奶茶。	1
陈老师：我希望下周一……教室里面一个人都不少，所有人都能平平安安地回来！旁白：南星推开门，看到晓风晴抱着膝盖蜷缩在角落里瑟瑟发抖。旁白：他瞄过桌上的水和米粥，它们还依旧保持着送来时的样子。南星：你已经二十四小时没有吃东西了。南星：刚刚被抽了那么多的血，你再继续不吃不喝身体会虚脱的。	0
旁白：相遇美好，陪伴珍贵， 彼此扶持，才能长久。旁白：背景音乐：客官不可以——徐良/小凌。旁白：“玖初”。旁白：一个喊声打破了玖初的思绪。顾玖初：【转头看向喊自己的人】“恩？”。	1
旁白：夏季雨长叹一口气，终于问出了心里的疑问。夏季雨：所以就是……其实完全没必要亲是吗？旁白：【姜子离】：怎么叫完全没必要呢，我想亲的。夏季雨：那也就是说，我现在完全变回普通人了？姜子离：是。	1
旁白：——轰隆隆，阳台上的衣服，忽然摇晃了几下。孔路：闪电出现的时候，屋子里一瞬间亮了，我从玻璃碎片的反光上，看到了……旁白：孔母也忍不住跟着紧张了起来。孔母：看见了什么？快说啊！孔路：我……我看见了我自己……	0
理查德 贝克：回去等着。泰利 葛利菲：是，先生。旁白：传讯室内。夏缘  伊雪：恭喜你们，拿下首胜。旁白：伊雪坐在沙发上，饶有兴趣地看着葛利菲二人。	1
卫星：幸好那时没跟她打起来，看她轻松的样子，肯定是个练家子。旁白：照片福利。旁白：因为太关注莫离，完全没有发现，自己身后多出了一个人。薛郝：你说……我要怎么罚你才好？卫星：！！！你怎么在这？	0
旁白：屋子里一片漆黑，她趿拉着拖鞋，跪在客厅的桌子前，点燃了香。旁白：她眼白里全都是红血丝，一边喃喃自语，一边左右看着，就好像……旁白：有什么东西在盯着她。孔路：不要再缠着我了……求求你了……不要再缠着我了……旁白：门忽然被打开了，一个中年女人走了进来。	0
易烊千玺：嗯。旁白：饭后，易烊千玺去了公司，而陶闫也打电话给了南何（助理），让他调查江易的事，然后就准备出门去找工作了。旁白：陶闫刚出门王姨便打电话给了易烊千玺。易烊千玺：喂，王姨，怎么了？王姨：陶小姐出去了。	0
旁白：狭窄的床上，两个女人的身体紧紧贴在一起，朱铅用自己的身体安慰着她，诡异的声音却接连不断。朱铅：我太喜欢你了！你身上全都是绝望，这种感觉……啊，太美妙了～旁白：朱铅扭动着身体，像一条美艳的美人蛇。朱铅：全都是你的错，你这个垃圾，废物，无能的人。霍然：我好害怕……我好害怕……	0
张雲倾：再怎么强大……内心也是孤寂的……张雲倾：小修……旁白：秦之茂冲上去看着对方，感觉不止是一点的心疼。俞陌潇：你，你是……张雲倾：秦之茂，你……	1
nana：噗嗤。旁白：此时。旁白：珍珠糖也到家了。珍珠糖：朱正廷，你吃了什么啊，好重。朱正廷：想吃你。	0
董安利：结果就是跑马拉松。董安利：什么嘛。旁白：董安利看见了一旁经过的冉碧涵。董安利：是她？旁白：冉碧涵继续向前走去。	0
旁白：就是……半兮：说不出口。旁白：反正，就是别投喂了，浪费钱。旁白：知道吗？旁白：我不值得你们珍惜，爱护。	1
旁白：他的思绪越飘越远。旁白：恍惚中，仿佛回到了七年前的那个夏天。旁白：七年前，武当山。危熙：阿狩，你看什么呢？赶紧跟上来啊。秦狩：妈，你看那边山路上有好多道士。	1
旁白：刘伟疯子般撞向旁边的墙壁，额头流出殷红的血，晕了过去。月吟：快叫救护车！！旁白：次日，星期二，学校女厕所。月吟：这里没有别人，你说吧…这是不是你设计的。旁白：墨黯瞳微笑着。	1
白敬亭：承让承让。刘昊然：期待跟雪有感情戏（坏笑）。旁白：一楼大厅。杨蓉：首先都介绍一下自己。杨蓉：从你开始，看你穿着比较老实（看向何）。	1
王俊凯：(我今天怎么了？对这个女人这么宠？我。。。可是大魔王啊！)。安恬儿：(安恬儿你醒醒！你可是最最最讨厌他的人，虽说以前是喜欢过，可是他的性格真的让你很讨厌，安恬儿你不要被他的盛世美颜无法自拔！)。旁白：吃完饭后，众人才打算去买衣服。旁白：可是，却被安恬儿阻止了。安恬儿：不要去了，我觉得那些记者应该已经走了，我们能取衣服了。	1
韩当舞：楚河，今天跟我回家吧。楚河：好。旁白：眼睛上痒痒的。旁白：鬼使神差的，楚河答应了。旁白：兄妹的仨人群里，今天彻底炸锅了。	0
秦欣颖：天才的我还用的着读书啊？秦欣颖：我才不去呢。旁白：……旁白：上课中……老师：同学们今天我们班上又要转来一位新同学。	0
旁白：女孩真的快哭了，她从来没有这样过，她的眼泪没有掉下来。旁白：一个念头。旁白：他不能死。旁白：女孩感觉头越来越沉。秦之茂：你要死了。	0
李雯柔：有鬼啊！！！旁白：李雯柔被吓得不轻，动也不敢动一下。旁白：然而此时欧阳芊雪的心里也是崩溃的——欧阳芊雪：呃，鬼是什么样的？？？欧阳芊雪：我该怎么装？？？	0
敖子逸：看见鬼也不吓跑你。丁程鑫：那也是你先跑！旁白：陈玺达/陈泗旭。陈玺达：线索线索你在哪儿呢线索。陈泗旭：喂喂喂，我们又不是侦探，你老念叨什么“线索”“线索”的，我耳朵都要起茧子了。	1
旁白：之后他重新坐回凳子上。陆离：易白，先陪我好好吃个饭。旁白：韩易白简直无法冷静。旁白：他一挥手将陆离面前那盘沙拉打翻。韩易白：别吃了！	1
旁白：却又不知道她现在身在何处。旁白：她……真的还好吗？旁白：点赞感谢//。旁白：投喂感谢//。不想整理投喂和点赞但是却不得不整理的玉米：还有两个投喂感谢积着没整理，下一话整理哈。	1
旁白：“要去流浪”。旁白：“更要在你身旁”。旁白：-还有一篇番外-旁白：115)番外·败给爱情。旁白：日本的夜景甚是好看，戚婉笙站在酒店房间的落地窗前不禁看入迷了眼。	1
丞西：赞破150更文。旁白：离开了我之后，你还快乐吗？旁白：范丞丞一把将她搂入怀中。旁白：他心中的不舍，他又该告诉谁呢？范丞丞：“分手快乐”。	1
旁白：已解锁芝澄/单纯天真。路遥：“总裁……我是不是来的不是时候？？？”。旁白：已解锁路遥/直男话少。俞洋：“我都说了，我不是男的！”。旁白：已解锁俞洋/清纯可爱。	0
旁白：北双念内心默默翻了个白眼。北双念：随你。旁白：北双念撂下这句话，刚要走，董梓秋连忙拉住他的衣角。董梓秋：双念哥哥……董梓秋：你不要走好不好啊……	0
蔺文楠：明天真的是最后一次了，你等着。韩当舞：呦，涨脾气了啊，好，我等着。旁白：路上。韩当舞：那个人说的果然是假的，什么蓝景深啊，半个都没遇到……韩当舞：咦，开始下雨了。	1
旁白：聊天结束。苏楠：（现在这房子中也就我跟她，不如……）。旁白：苏宁房间。苏楠：咳咳……夏温知：〔没理〕。	1
秦狩：你你你！旁白：两个人在原地争执不下。旁白：到最后又开启了自己打自己模式。旁白：看着面前的人左一拳右一拳的把自己打的通通直响。旁白：夏季雨简直惊呆了。	0
虎头铡：草泥马！！我他妈跟你拼了！！旁白：五分钟后。旁白：靡尧坐在虎头铡身上，幽幽的叹了一口气。靡尧：无敌～是多么寂寞～虎头铡：……日。	0
季凌：啊啊啊——！！旁白：嘀嗒——嘀嗒——旁白：光亮那方。宫钥铭：钻来钻去，总算找到出口了！宫钥铭：月吟，你怎么了？	1
欧阳杰森：把我眼睛蒙上，开始试验吧。旁白：欧阳杰森的眼睛被蒙上了——旁白：试验开始了。旁白：一所别墅中。欧阳紫桐：气死了，爸爸每天都不回来。	0
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：好了。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：下一个。旁白：就不一个一个说了。旁白：麻烦。旁白：转。	1
旁白：因为乜烈学的都是启蒙的，所以说的支支吾吾，但还是把它翻译完了。莫离：（心想）这小子阔以啊，挺聪明的。旁白：当天晚上，莫离已经回到了自己房间。莫离：我滴个妈耶！要阔怕了！莫离：说好了很严肃呢？	1
旁白：但不知为何，思绪转动地却越来越缓慢……旁白：邢雯雯捂住嘴，又咳出两口血，就快到了，马上就要到灯塔了。旁白：突然，她停住脚步，不可思议的瞪大眼睛。邢雯雯：小心！旁白：楼惊从沉睡中惊醒，急忙捏住符纸抵在身前。	0
尤长靖：你！尤长靖：哼！旁白：旅馆。陈立农：嗯……陈立农：坤坤，我睡多久啦？	1
旁白：伊纯拿了几包薯片递给浅语。冷离浅语：算你识相，就不跟你们计较了。旁白：一个小时后，浅语的手机响起。小黑人：任务完成了吗。冷离浅语：嗯。	1
夏季雨：你跟着我干什么？网咖不是在那边吗？SKY：送你去车站。旁白：周一早上。夏季雨：秦狩，又看书呢？夏季雨：最近你都来的好早哦。	1
陈立农：赶紧给我滚。王琳凯：我们不想再看到你。旁白：这些话一直在依昔耳边回响。若依昔：（慢慢蹲下 双手抱着头 这感觉对于她来说很痛苦 她努力挣扎着想逃出这梦）。旁白：会的现实。	1
南夏：“梦见一个特别熟悉的地方和一个女孩”。南夏：“但是想不起来是哪了”。旁白：鹿晗轻轻的叹口气。鹿晗：“知道了”。南夏：“你是不是有什么烦心事？”。	0
半兮：抱歉。半兮：我也是迫不得已。旁白：希望黑粉别再黑我们了。旁白：我谢谢你们。半兮：不得不说。	1
旁白：宝贝气呼呼的回到自己的办公桌前。旁白：一个小时过去了。旁白：这一个小时里宝贝一句话都没讲过，莫名，静的出奇。旁白：整个下午过去了。旁白：顾家。	0
李希侃：因为希侃非常爱姐姐，所以要护姐姐周全嘛！。旁白：双面。你更喜欢我哪面呢？…旁白：小剧场。文昔子：正正！我在你心里像什么啊？！朱正廷：星星。	1
李诗念：哦。旁白：两天后。旁白：李诗念来到了李征毅家。旁白：磕磕…王露：你是？	0
封离染：午夜试炼不算是任务，我也能参与的。楼惊：学校里也有房东？旁白：远处突然亮起一道光。楼惊：那边怎么会有白光？刘子夜：那边好像是校仓库，有人躲在那吗？	0
坤坤：来，我们一起来喊个口号。旁白：全体：ONE  TWO  THREE  FOUR  FIVE  SIX SEVEN  EIGHT  NINE PERCENT !!旁白：全体：NINE PERCENT团体正式续约!旁白：本书。旁白：完。	0
旁白：夏季雨低下头，似乎是在思索什么。旁白：刚才陈玉彤说事情是因为自己才变成这样的。旁白：她什么意思？旁白：晚自习后。夏季雨：咦？姜子离给我发了个微信。	0
旁白：走到了女孩床头，爬上了那张她第一次给他的那张床。旁白：听着女孩安稳的呼吸声，他睡着了。旁白：【福利之陆宜通唱歌】。旁白：隔天。111111：喂？秦之茂人呢？我们都到工作室了。	1
李希侃：嗯！好。justin：我们知道啦 你快点回来。旁白：到了一家孤儿院。旁白：这家孤儿院已经没有以前那样漂亮已变得破旧 也没有了昔日的笑声。旁白：走进去 看着眼前的一景一物 还是那么熟悉 仿佛像时光倒流了一样。	1
小疏：嗷……莫离：戚，这么通人性。旁白：半夜，莫离吵醒——有东西在撞莫离睡的大树。莫离：草，她妈，有病。莫离：诶、这是、狼？	1
季凌：你怎么有这么多我不知道的老相好。月吟：滚。旁白：季凌见事不好，又溜了。旁白：半夜，下班路上。林柯微：一条大河～波浪宽～	0
旁白：爱极了所有与你的温存时刻 竟对一辈子也起了贪念。旁白：背景音乐：巴赫旧约——汪苏泷。旁白：——————————顾玖初：【看到最后面坐在一张沙发上的范丞丞和李希侃，面部有点扭曲】。顾玖初：【呵……呵……弄了半天，他们还认识】。	0
安冉：“好吧……”。安冉：“鹿晗，你曾经有没有为哪个姑娘动过心？”。旁白：安冉歪着头，等待着鹿晗的下文。旁白：“曾经没有”。旁白：“现在有了”。	0
韩当舞：滚蛋，别老跟我开这种玩笑。韩当舞：不过这件事，还有另外一件事，我中午都要去问清楚。旁白：中午。旁白：二年1班门前。蓝景深：小舞，你找我？	1
晓林双：我只要纳兰哥哥做我姐夫！别的都不认！旁白：第二天一早。旁白：顾淮被晓风晴吓了一跳。顾淮：晓风晴你……你这是怎么了？顾淮：你这黑眼圈，马上该有动物保护协会的来抓你了。	0
林雨：叫外卖!慕容曦：好嘞!旁白：就这样，寒假到来了。慕容曦：耶!放寒假了!宇文炀：我们出去玩吧？	1
白安安：“梵梵 我们去找梓辰玩吧.”。谷小梵：“恩 好啊.”。旁白：To be continued。旁白：Chapter&153.旁白：吴世勋和韩梓辰手牵手在Justin旁边经过.	0
旁白：啪啪。女二：白芯悦：这个是给你教训，别勾引我的俊儿哥哥。旁白：啪啪，又是两下。欧阳馨怡：这个是还给你的，别以为我好欺负。女二：白芯悦：呜呜呜……俊儿哥哥。	0
林优优：你说的啊，不许赖账。鬼王——离伊殇：我说的。旁白：离伊殇伸出修长白哲的手指轻轻的刮了一下林优优秀气的鼻子，眼里满满的都是宠溺。旁白：在一个樱花树下。旁白：一个中年男人抱着一个洋娃娃站在树底下。	0
旁白：“也不知道在那个世界”。旁白：“哥哥会不会爱上昊昊呢？”。旁白：——旁白：（继续番外）。旁白：（番外回忆篇）。	0
旁白：那时心里的他很清楚，秦之茂没有动真格。旁白：唯一一次啊……旁白：那时，他们初一的新生刚刚见面。白安：别挡道。旁白：女孩脸上非常冷漠。	1
旁白：翌日，某大厦内。旁白：大厦门口车水马龙，人潮涌动，整个街道都被堵的水泄不通。旁白：因为今天，是燕家少爷和闫家小姐订婚的日子。旁白：为此，闫强特意大肆放出消息，引得不少报社的记者都前来踩点。旁白：门口的一辆豪车内，燕庭澜接起电话。	0
旁白：两人几乎是异口同声。李奶奶：“真乖，我去忙了哈”。旁白：说完便走向厨房去了。顾雨若：“最喜欢这里的味道”。旁白：王源轻轻一笑。	0
夏缘  伊雪：……江 璇沁：进步非常大，希望每个同学都可以向她学习！旁白：下一刻，教室中响起了雷鸣般的掌声。月见山 娇儿：这……这怎么可能？！周防 天音：那个垃圾怎么会懂这么多！	0
燕庭纪：你你你…你别过来！燕庭纪：再过来我要叫人了啊！！旁白：燕家别墅。燕瑾轩：你们怎么都来了？燕庭澜：很久没回来了，我回来看看。	1
金兰儿：如果不是你的话，老师还不知道要拖多久，毕竟调监控不是那么简单的事情。伊惹：喊我伊惹就可以了。旁白：伊惹温柔的笑了笑，似乎是不经意的拍了拍温之桑的肩膀。伊惹：对了，你最近也小心一点。伊惹：我听说唐安歌在缠着老师，要调厕所门口的监控录像。	0
楼惊：而我这人……楼惊：最记仇了。旁白：楼民华躺在凉席吹着风扇，但有股燥热始终压不下去。旁白：小女孩的身躯已经渐渐长成，稚嫩中带着一丝说不出的勾人。楼二叔：妈 的，早晚也得弄了你，别的没学好，跟你妈的那狐媚劲儿学的倒是十成十。	1
旁白：但他仍旧不认为楚河可以被信任。旁白：因为这是他多年来对危险的直觉。旁白：很快两人来到了楚河父亲所在的船舱门前。楚河：就是这里了，你进去找他吧，我在这里等你。卢卡斯：可以。	1
苏杭：看你这个表情就不是了。苏杭：是不是还有这种按在墙壁上的？旁白：说着，苏杭一把将谈易燃圈在怀里，堵到墙上。谈易燃：这叫壁咚。谈易燃：然后还要强吻。	0
伊惹：这才是我说的好戏呀～旁白：半个小时后，白天鹅气喘吁吁的停了下来。旁白：她手底下的，已经算不上一个人了——那是一堆肉沫。旁白：伊惹也刚好放下刀叉。伊惹：现在你准备对我动手了么？	0
旁白：此时。旁白：手机收到新的讯息。旁白：是那个自称她六年后哥哥的人。旁白：夜晚 23:16。韩当舞：韩易白你这个大坏蛋！！！！	0
王俊凯：不OK。旁白：说完王俊凯便发动车子开出了车库。旁白：开完会的王源开着车无聊的在市区转悠，等回过神的时候发现已经把车开到了乔西的小区下，王源微微挑眉，打开车门下了车。旁白：正在吃着方便面构思小说剧情的乔西被一阵门铃声拉回了思绪。乔西：谁啊。	1
俞陌修：抢我台词？俞陌修：……算了，抢就抢吧，我也喜欢你。旁白：回到家后，俞陌修倒在床上，对秦之茂说：俞陌修：之茂，等我一会儿。秦之茂：好，我等你。	1
旁白：“还有谁？”。旁白：“希望你不要……逼我”。旁白：门外，一个黑影一闪而过……旁白：---------------旁白：季凌感觉自己陷入一片虚无。	1
迟小早：其实林妙妙她知道的 只是不敢打扰钱三一的似锦前程。迟小早：我眼里的夏天:西瓜 短裤 聒噪的知了 快融化的雪糕 骑自行车被调皮的风吹起的头发 白T恤散发的肥皂水味 以及像阳光般耀眼的你的笑容 构成了我关于夏天的所有记忆.旁白：Finish。旁白：Forty-third words。迟小早：我也曾默念一个人的名字 直到泪水模糊眼眶.	0
夏季雨：那好吧，周末见。旁白：周末。旁白：夏季风正躺在客厅的沙发上翘着脚玩游戏。旁白：看到夏季雨要出门，他摘下耳机。夏季风：姐你干嘛去？	0
幕洁：今天该……凌轩去买早饭了。凌轩：好吧。旁白：聊天界面。陌辰：起来没（7:30）。凌轩：早起来了（8:11）。	1
旁白：江韵诺没理。旁白：平常她睡觉的时候都是会跟哥哥说“晚安”的。旁白：今天唯独没说，这点原因让马嘉祺也很奇怪。旁白：第二天。旁白：“嘟嘟嘟”。	0
撒贝宁：没事，一回生，二回熟，哈哈哈。旁白：第二组搜证结束。旁白：第一次集中推理。旁白：各位明星玩家根据搜集到的证据进行推理。旁白：会议室。	1
旁白：姜弥擦着灵力结界飞了出去。旁白：虽然没有直接撞上，但右臂几乎骨折。旁白：她恶狠狠的看了同队的队友一眼。姜弥：你是死人啊！不知道过来帮忙！斯伽：我这不是在应付另外一个呢吗？	0
百分九：嗯⊙∀⊙！Angelia：嗯。旁白：他们上了飞机。Angelia：（正在带着耳机看手机）。Angelia：噗~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。	1
蒋素素：我担心的不是这次跑步的成绩！蒋素素：小舞明天还有很重要的游泳比赛，我害怕她腿受伤影响她发挥！！！旁白：韩当舞将接力棒交给吕悦之后，假装疼痛的弯下腰。旁白：其实她并没有摔伤。旁白：她只想看看，吕悦会不会仍旧像哥哥说的那样假摔。	1
云偌：怎么了？能具体说一下嘛？乐韵晗：恩，我们也没有什么好藏着掖着的，那我就说了。旁白：乐韵晗说完了整件事情的经过。云偌：什么？！！云偌：那个韩倪倪也太过分了吧？！	1
旁白：而不是像现在这样，满怀愧疚。旁白：很难受很难受。旁白：韩当舞听完吕悦的话一愣。韩当舞：为什么你要让一切变成现在这样？吕悦：等我妈妈和楚河的爸爸结婚后，我只是个继女。	1
王嘉凝：啊！旁白：这句话的潜台词好像是“你是你一个人睡了，我就可以和我男朋友睡了”。旁白：虽然他们两个并没有互相承认对方的男女朋友，但是其实他们心里自己都清楚。乐柠：哦……我知道了，你就想占他便宜，你想得美。李佳欣：哦豁，我和他睡，我就沾他便宜，你和她睡就不算？？？	0
旁白：以至于每次吸完晨曦的鲜血，他心中的怜惜越深。布莱恩：我会好好地守护你的。旁白：xx贵族学院。孙恋妮：这就是新来的猎人？孙恋妮：风氏家族的当家人来我们这么危险的地方，她的家人能够同意吗？	1
楼惊：谢谢你的祝福，我会活下来的。旁白：楼惊在城市废墟中睡了一夜。旁白：第二天睁眼的时候，面前站着两个人。旁白：准确来说，是死去的熟人。郑时钦：现在就差你一个了，原来你躲在这里啊。	0
旁白：#范丞丞深情告白。旁白：#范丞丞 沐汐虐恋。旁白：采访。记者：“沐汐小姐。”。记者：“请问网上说您出轨是否属实呢？”。	1
苏浅：你的眼神不纯洁！不跟你说了！苏浅：我要忍住，等会摘好出去洗了再吃！旁白：她赶紧转身投身摘草莓的“大业中”……旁白：言林戈单手插兜，站在不远处，唇角微扬。旁白：中午。	0
初夏：是啊，我是什么人你还不知道吗？初夏：所以……你愿意原谅我嘛？旁白：陆梓轩惊愕的看着眼前这个曾说过不爱她的女人。旁白：说这一切都是逢场作戏的女人。初夏：梓轩哥哥，对不起……这一切都是我的错。	1
顾兮染：（抬头ing）。顾兮染：看……看我干嘛！旁白：他用毛巾轻轻的擦着湿了的头发。王源：洗澡。顾兮染：啊……哦……	0
旁白：林小夏低下头，准备写数学作业。旁白：却忽然又被伊夏轩拉了回来。旁白：伊夏轩望着林小夏的绿豆眼，笑了。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。伊夏轩：眼睛够小，我喜欢。	0
齐末薇：你以为我会让你得逞？范瑜：啊啊啊啊啊齐末薇你个混.蛋！！！你个女表子！！！你个贱.人！贱.人！！！旁白：伴随着范瑜的阵阵骂声，齐末薇回头轻蔑地瞥了范瑜一眼，走出了卫生间。旁白：213宿舍。季蕊：潇潇姐！潇潇姐！！	0
上官俊儿：真烦。林晶晶：（俊儿，我会让你和我在一起的）。旁白：电话。林晶晶：[妈~呜呜呜......]。林晶晶妈妈：[晶晶怎么了？谁欺负你了]。	0
旁白：你终究还是替他隐瞒了。Nancy：“她要嫁给谁，现在和我们有关系吗？好啦，范总都说了各自安好，那就各自安好吧。”。旁白：往后余生，互不打扰，各自安好。一傻~丞西：赞破300更文。旁白：我不会再喜欢你了，不会再希望和你重归于好，不再深夜想你到失声痛哭辗转难眠，很高兴与你相遇，但你也已经走出我的生命里，就这样别再有交集吧。	1
莫琳琳：那再见咯。江优员：嗯，再见。旁白：江优员走了。莫琳琳：什么纸条呀？旁白：莫琳琳打开纸条。突然，莫琳琳看了纸条上的内容，不禁惊慌失措，脸红红的。原来，那是一封情书！！！	0
旁白：言林戈将心中那句话吞回去了。旁白：他知道崇明哥肯定看出来了……他说的“特别”，是另外一种意思……旁白：三天后，几人与杨林依依不舍地道别。旁白：可到底还是踏上了回城的路途。赵木水：啊，没想到假期过的这么快！眨眼就过去大半了！	1
旁白：愿清晨第一眼是温暖的阳光和心爱的你。旁白：背景音乐：下一秒——张碧晨。旁白：辉煌。范丞丞：【抱着已经昏睡的玖初从自己车里出来，一路电梯到顶楼，黑衣人自动上前为他开门，走进去】。黄明昊：【听见开门声抬头，一眼就看见范丞丞抱着玖初进来，一脸惊讶，丞丞怎么把她带过来了】。	1
宋楠：（苏楠旁边的是谁啊，长的挺好看的，好像还有点嫌弃苏楠）。宋楠：（原来世界上还有嫌弃他的女生啊……）。旁白：想到这，宋楠忍不住噗嗤一笑。旁白：宋楠做在夏温知后面。旁白：下课了。	0
蔡徐坤：好。旁白：（蔡徐坤沐浴完发现自己是不是做梦了）。旁白：（房间到处都是纯棉，尹兮颜在地下睡着了）。蔡徐坤：兮颜，醒醒。尹兮颜《K.Y》：啊！！！	0
小团：那就好！小团：这样……我就不用去上司那里吐槽你了！旁白：又是死一样的沉静。旁白：明小小终于意识到系统001的不正常了，推了推他。明小小：系统？系统你怎么了？	1
夏晚：你喜欢的女生，到底是什么样子的？旁白：隔壁苏杭房间。旁白：苏杭刚刚收到谈易燃的消息。谈易燃：苏老师，你到家了吗？苏杭：到了。	0
洛翊辰：多大点儿事啊，给校长塞点钱不就可以去比赛了。洛翊辰助理：……好吧，我这就去办。旁白：中午。旁白：篮球联赛。旁白：校门口突然围了很多人，但不是因为夏淳。	1
旁白：地板上躺着一个男人，他的眼睛睁的大大的，里面充满了哀怨。旁白：他可能是死都没有想到，自己会是被自己给捅死的。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：他的腹部插着一把刀。旁白：原来这个男人打算杀林小夏来着，但是林小夏忽然伸了个懒腰。	1
小铃铛呐：好吧，那您明天早上八点来铃悦工作室找我吧。一生为她：好。旁白：第二天。旁白：赵铭来到了工作室，旁白：他敲了敲前台的桌子。	1
旁白：朱正廷呢？文昔子开始绝望闭上眼。旁白：100话  完 看点赞更。旁白：多多支持手账♡👋。旁白：“她是我们的孩子啊…难道你一点都不在乎么”。旁白：医院走廊上 病人和护士来来往往。	0
顾玖初：【压住心里的恐慌感，一把将姚畅拉到身后，颤抖的声音，虚张声势】。顾玖初：“你…你们谁呀，要…要干嘛，我可告诉你们，我…我…我们不怕你”。旁白：若时光正好，我愿陪你度过一生:现时光正好，我定陪你永生❤。旁白：背景音乐：唐人——孙子涵。旁白：几个黑衣人听到玖初的话，一阵嗤笑。	0
旁白：转。旁白：杜华正悠哉的刷着手机。旁白：杜芳却推门进来了。杜芳(乐华助理)：喊我干什么？旁白：由于杜华一开始的低声下气。	0
旁白：正好五百三十一块三。方东行：这······。旁白：方东行怔住，心中忽然被巨大的窃喜包围。方东行：你给我这个是什么意思。吕悦：小费啊。	0
陈立农：我不在了，你应该很开心吧。陈立农：如果我再次回去，你是否会很生气……想我去.死.呢。旁白：蔡徐坤赶到陈立星的所在地。蔡徐坤：农农。蔡徐坤：农农，我错了。	1
justin：“没意思”。justin：〈打电话给贾婷婷〉。旁白：justin电话。贾婷婷：“justin，干嘛啊？”。justin：“想你了，不给啊”。	0
杜华：去吧…大小姐请过来。我想是谁我就是谁：保镖：是！！旁白：转。林若安：我们赶紧回去吧！旁白：蔡星涵抬头看了看天色。	1
旁白：秦之茂趴在一旁，睡的沉。旁白：过了一周，都是这样。旁白：医院。王熙晨：之茂。王熙晨：检验结果……	1
夏季雨：我想揍姜子珩，真的。旁白：穿过大厅，七拐八绕之后，两人来到了姜家的修炼室。旁白：此时，里面正坐着一个姜子离的幻影，一动不动。旁白：夏季雨知道，这是她被恶灵攻击那晚，正在元神出窍的姜子离。旁白：这是一段记忆。	0
顾玖初：“我才不用你送，我自己可以走”【转身直接就要离开，却被一把拉住】。旁白：我用最老派的方式爱你，最稚嫩的方式吻你 耳朵 眼睛 唇。旁白：背景音乐：Always Online——林俊杰。范丞丞：【一把拉住她，眼神忽闪】“我说了，我送你去”。顾玖初：“你”【无言以对，不知道为什么只要看到他那不容拒绝的眼神，就一句话也说不出来】。	0
蔡徐坤：小菲，今天我们就是为了迎接你回来专门找的酒店。汪小菲：谢谢你们……旁白：一年后……汪小菲：为什么……这到底是为什么……汪小菲：都是我自己作的……！	1
安星辰：我买了一个新房子。蔡徐坤：噢噢。旁白：第二天。顾明轩：星辰。安星辰：进来吧。	1
林柒经纪人：你干嘛？林亦靳：让你给我就给我！快点！旁白：她知道林亦靳不是那种小人，不会对林柒去做什么事，就把钥匙给他了。林亦靳：林柒病了，她是公众人物，不能直接去医院。林亦靳：你去找私人医生，绝不透露病人隐私有道德操守的那种，带到她公寓。	0
敖子逸：行了先……暂时到这儿，散会！旁白：敖子逸本来还很潇洒，走了几步见没人跟，溜了溜了。旁白：转镜头。旁白：几个小时后。苏檬：啊，今天和你们玩的真开心啊。	1
旁白：却看到了一张带着蓝色清洁面罩面无表情的脸。旁白：他在这里多久了？！！旁白：男人豆子一样的眼睛目不转睛的盯着她。旁白：像是无时无刻不在偷窥的老鼠。旁白：当极致的颤栗过后。	1
旁白：上课钟声响起，郑启帅才收回目光离开。旁白：闻疏悄悄地抬起头，就看到整齐平整的西装裤离开了。旁白：此时，操场之上。南真灿：唉，好累啊，六十圈太多了。南真灿：你累吗？我背着你跑吧？	1
老师：欧潇潇，你一个女生居然会骂人……！欧潇潇：还不是他先骂的！旁白：上课铃响了，楼道里静悄悄的，只有欧潇潇一个人站在教室门口。旁白：她被罚站了。旁白：老师还是向着那个男同学。	1
万能角色：班主任:你可以去选择自己的座位了。旁白：夏沐诗揉了揉酸疼的腿，目光扫了扫四周。旁白：最终，她盯上了最后一排。旁白：最后一排坐着的是个黑发男生，他一直低着头，使别人看不清他的相貌。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。	0
苏景：不能让我哥打破了我在她心目中的高冷正直的形象。苏景：我得赶紧给我哥发消息，让他千万别理她。旁白：下午体育课上。荀子悠：冷森森老师，好想你哟。冷森：我也想你啊。	1
汪小菲：林清玖……这才刚开始，好戏还在后头呢！你等着瞧。旁白：家里。旁白：大家来到蔡徐坤家里，看到林清玖一个人望着窗外。旁白：林清玖看到他们回来了，朱正廷手里还抱着孩子。林清玖：你们去医院了吗？检验结果有没有？！	0
安恬儿：可我……配不上你。王俊凯：对不起。旁白：王俊凯的声音很磁性，但这一次，他的声音却很弱。王俊凯：你让我好好想想吧。旁白：王俊凯拿起衣服，走出酒店。	0
梳女：这倒也是。梳女：就算小主人不摆架子，也是被我们供奉的主人啊……旁白：梳女叹了一口气，拖着秦琴跟篦子，走到了门后。旁白：秦琴还没有睁开眼睛，就听到了一阵窃窃私语的声音。？：是她么？	0
旁白：楚河随着警员来到灰色夏利消失的地方。旁白：这里是个城中村，没有什么监控装置。旁白：所以想找到那个司机，就要挨家挨户询问。旁白：然而此时已经傍晚，每家的门都十分难敲开。旁白：楚河心急如焚。	0
同学：啊！！！什么呀，我还想休息呢，套路。旁白：下课后。旁白：王莹莹首先去找了徐翁雪。王莹莹：雪雪你去么？徐翁雪：那个，我周末有事。	0
韩易白：就好像黑化了一样。韩当舞：等等，你先告诉我因为啥事儿我们明天差点绝交？？？旁白：韩当舞突然被吓的不困了。韩当舞：明天到底会发生啥？韩当舞：我们绝交难到是因为我会惹蔺文楠生气吗？	1
叶饵：她们往那边走了。产婆：饵啊……你说的是……旁白：叶饵一脚踩在了她的脸上。叶饵：你敢怀疑我说的话？产婆：饵啊！没有！没有！我这就去……这就去……	0
旁白：甚至还会反咬一口，让韩当舞等人陷入理亏。旁白：此时金钊破罐破摔的冲韩当舞大声叫嚣。旁白：他不敢这样对楚河，也不敢这样对韩易白或者李勋。旁白：所以他把一切愤怒都使在了韩当舞身上。金钊：你说啊，你有证据吗？凭什么这样欺负我？！	0
洛雪绒：（有人撕我们班的衣服？）。韩温婉：然后我一气之下就冲上前去……旁白：［此话以完］。仙骨在线皮到你发慌~：哇呜~仙骨在线皮到你发慌~：要抱抱！	1
微博推送：“范丞丞一条微博又上了热搜TOP1，微博内容关于忧郁女神灵韵，网友们纷纷猜测是不是灵韵出事了”。旁白：范丞丞看到了网上担心灵韵的评论。旁白：但是他没有心情去回复。旁白：手术室门口的气压已经负值了。柠溪：那个，坤……坤坤啊，柒柒怎么样了？	0
秦阮阮：哥哥们最好了（笑）。旁白：每个人都说着违心的话。旁白：灵韵住处。旁白：大家都待在灵韵的房间里，看着秦阮阮和几个男孩的对话和互动。旁白：晚上。	1
旁白：接下来作者将会代表广大读者。旁白：开始~旁白：nana：你是我的！黄明昊：那必须的，我是爱nana的~殷嘉琪（女主朋友）：我？我可以吗？	1
冰帝迷妹：本来还怀疑那篇报道的真实性，这样看来……冰帝迷妹：叛狗。旁白：诸如此类的言语，不绝于耳。迹部  景吾：喂，臭母猫。旁白：迹部扬了扬下巴，不耐烦道。	1
旁白：秦之茂没有再回他，因为心底那份恐惧又有些冒出芽了。旁白：叮咚——旁白：另一个界面的消息。戴谦：在吗。秦之茂：？	0
朴灿烈：“嘿嘿 我可是暖场王.”。旁白：一周过后.旁白：韩梓辰回公司忙着专辑的事情.旁白：吴世勋这边由灿烈来照顾.朴灿烈：“世勋啊...你为什么想不明白呢.”。	0
夏缘  伊雪：翅膀尖被月光照到，闪瞎我了……旁白：第五安回房间后，周舟便凑了上去。旁白：将刚刚发生的事问了个明明白白。周舟：原来她真的和我们一样是外来者，怪不得第一次见到她就……拉斐尔：我的感觉一向不会错。	0
女仆雅雯：……对不起先生，请节哀。旁白：欧阳杰森猛的冲向了医院。旁白：医院。护士：先生……先生您先别激动……欧阳杰森：这是真的……	1
旁白：凌朝暮放下座机电话，揉了揉发痛的太阳穴。旁白：他已经将近整整三天没有合眼了。旁白：而今晚注定又是一个无眠的长夜。文路：局长……您去休息吧。再不睡觉您的身体会吃不消的。凌朝暮：没事，我还行。	0
安恬儿：事情就是这样咯。旁白：伊诺，金巧巧同时发出了啊？的声音。旁白：安恬儿看了看旁边正在玩汽车模型的小安乐。旁白：那个侧脸真的像极了王俊凯。金巧巧：emmm。	1
朱正廷：（笑的弯了腰）。李维嘉：好，接下来是开场舞的比拼，首先有请我们的倚老卖老队。旁白：倚老卖老队表演ing。李维嘉：好，我们倚老卖老队表演完了。谢娜：呼，有惊无险啊。	0
林：陈立农【三哥】：啊啊啊啊啊啊啊。林：范丞丞【二哥】：啊啊啊啊啊啊啊啊啊。旁白：晚上。林希灵（灵）：哇⊙∀⊙！摩天轮好好看啊。江辰希（辰）：是啊，好好看啊。	1
陈娇：宁宁和我哥的朋友在体育馆门口守着呢，就算她藏也藏不了多久。陈娇：走，我们去找她。旁白：韩当舞给蔺文楠发了一个信息。旁白：之后环顾四周依然没看到韩易白。旁白：远处陈娇等人在逐个区域找她。	1
旁白：粉丝2：这是在和柒柒发情侣博嘛？还是因为柒柒回来了，所以一切都好！旁白：粉丝3：一切都好一切都好，只要你好，我们就好！旁白：“滴滴滴”。黄明昊：『咋了？』。丁泽仁：『这么嫌弃我？』。	1
林可芯：我只要报仇！？：你这样的人，我还真是头一次见呢。旁白：林可芯笑得有些可怕。林可芯：那是当然，为了报仇我什么都不怕！？：这忙也好，我可以快一点得到你的灵魂。	1
旁白：那是一个用水晶做的棺材，剔透而晶莹。旁白：方思晴躺在里面，就好像睡着了一样。旁白：回忆结束。旁白：伊爸却已哭成了狗。伊爸伊妈：伊爸:晴儿，这么多年了，我还是放不下你。	1
旁白：               ♬          小剧场【黄小明】：我狩哥的本质你看过了？体会过了？【夏季雨】：不是我【黄小明】：那是谁体会的？【姜子离】：我，你有什么问题？旁白：周三。旁白：中午，学校餐厅。许盼盼：班长，你眼睛怎么了？夏季雨：盼盼，你还是不要叫我班长了，毕竟我已经不当班长很多年。	0
校医：只有你一个人么？另外一个女孩子呢？金兰儿：她今天值日，我把小猫咪带过去给她就好了。旁白：金兰儿抱着猫，说跑就跑，校医哎了一声，她都没有听到。校医：我还没跟你说猫的事儿……等以后吧。校医：下班了！收拾东西回家！	0
旁白：医院。旁白：洁白的病房是那么凄凉。旁白：当陈立农睁开眼时。旁白：发现自己并没有死。陈立农：“为什么……不死呢？”。	0
旁白：雯雯答应一声找了块布条塞进了沈蔷薇嘴里。李丽：嗯，这就对了嘛...这回清净多了！旁白：地下室内，阿亮反复问茹雪...李丽那帮人的去处。旁白：可不管阿亮怎么问，茹雪始终都没有说出李丽在哪。旁白：陆可铭紧张的衣服已经湿透了。	1
教官小黑：我老婆要回来了。教官小黑：要是让她看到儿子哭成这样非让我跪榴莲不可！！旁白：日月如梭，时间似箭。旁白：不知不觉中，七年过去了。旁白：亡魂岛的某一座别墅里。	1
主持人：好，开始高二进十强比赛。旁白：高二进十强比赛开始。旁白：高二进十强比赛结束。主持人：好，比赛结束了。主持人：请评委投票。	1
顾一辞：我该怎么办……顾一辞：该怎么办……旁白：顾一辞无助的抓着头发。旁白：慢慢蹲下。旁白：——片场——	0
洛纱：嗯……旁白：点赞。旁白：谢谢。依依不是好欺负的：祝所有情人节的情侣们一生一世久久久都在一起。依依不是好欺负的：大家情人节快乐。	0
旁白：来的这么快。旁白：难道是姜子珩已经把事情捅到修仙管理局去了？旁白：看到夏季雨的表情。旁白：陆野的眼睛眯了起来。旁白：这小姑娘一副心虚的样子。	1
幸村 精市：那个东西……长什么样子呢？幸村 精市：不对，这个是抽纸。旁白：任谁也想不到，立海大无数光环笼罩下的“神之子”。旁白：有朝一日，竟然也会在便利店里尴尬地寻找着某个东西……旁白：——————————	1
旁白：苏乐抱着手机辗转反侧。旁白：经过一系列思想斗争。旁白：她觉得自己不能这样。苏乐：晴儿，傅莹莹那些人要找混混打你！你得跟家长说！旁白：她等了半个小时。	0
安恬儿：什么鬼？王俊凯：废话真多。旁白：突然，王俊凯扛起安恬儿。安恬儿：你弄啥嘞。王俊凯：换衣服。	0
旁白：凌迟的痛苦依旧在她心里挥之不去。…（幼年月吟）：我就是个神-经-病——，爱咋咋地。旁白：几日前。女鬼：人死后灵魂出窍，会沉入地下，达到地府。女鬼：一部分会就在人间，就是我这样的鬼。	1
旁白：啊，原来纯正的狗粮是这种味道。旁白：真真香，汪汪汪。旁白：又走了一会儿，终于抵达了中途休息的地方。旁白：大家纷纷拿出自己准备的零食和食物。秦狩：我带了很多零食，你看看有没有什么想吃的？	1
旁白：浪安的操作.者大声的笑着，真个人俨然一个疯子。浪安：谁不识好歹啊？垃圾？旁白：本来还想上线看一下情况的柳枫灵被燕庭澈拉着关闭了电脑。燕庭澈：刚打完比赛，还想上线？柳枫灵：我就上线看一下情况…又不玩。	1
白敬亭：鬼鬼……是鬼鬼！旁白：白敬亭像发了疯似的跑到医院。旁白：——医院——白敬亭：医生！医生！鬼鬼…鬼鬼没事吧！朱正廷：诶！你谁啊？	1
旁白：“你为什么”。旁白：“不听我的话”。旁白：晚上六点半。叶浅夏：我还是不去接他吧。叶浅夏：嗯。	1
旁白：太好了，这样韩当舞就能替他证明清白了。旁白：不过，这也需要是在韩当舞活着的前提下。旁白：陆离觉得。旁白：凶手一定早就发现了韩当舞的跟踪。旁白：不然刚才在天桥之下的黑暗中，凶手应该早就对苏婷婷动手了。	0
沐雨曦：（挂断）。蔡徐坤：诶？女人！你竟然敢挂我电话！看来我要好好调教调教你了~旁白：不想看婚后是因为换主角的原因吗？A:是B：不是。旁白：公司。旁白：——砰——	0
布莱恩：啧，食物真的是多愁善感，而且身子也太弱了。布莱恩：看来真的应该找个工作啊。旁白：晨曦一如往常过来上课。旁白：不过心情却好了不少，连身后的闲言碎语也当做没听见。李园园：哟，我们学校的大名人又来上学了啊。	1
纳兰筝：不……先瞒着他比较好。纳兰筝：他现在，越来越在乎那女孩了，我不想让他太担心。旁白：期中考试的排名出来了。旁白：晓风晴这次一点也不关心自己考第几。晓风晴：纳兰笙你考得怎么样？	1
旁白：等到最后一丝意识消失以前，风越越看到了van红眸微闪，细细麻麻的像是蜘蛛丝一样的线在微亮的天色下发出冰冷的寒意。风越越：van大人……你竟然也是吸血鬼？旁白：红街区。鸨姐：哟，帅哥啊，要不要来陪姐姐我玩一玩呢？鸨姐：别走啊……看你这么帅，我给你打五折也行啊。	1
韩梓辰：“看来还要再等一等了.”。韩梓辰：“Justin 一定要等着我 我会醒过来的”。旁白：每个人都期待着韩梓辰醒过来的一天 其实他们心里也没底.陈立农：“这次昏迷的时间太长了.”。陈立农：“心慌.”。	1
秦狩：我管他什么局，他要是赶来招惹我，就让他尝尝大铁棒的厉害。旁白：夏季雨翻动着面前的书页。旁白：忽然感觉旁边站了个人。陆野：呦，小姑娘，看书呢？夏季雨：路子野？	0
旁白：“究竟是哪条蛇？！”。旁白：纳兰笙正在赖床。旁白：被纳兰筝一脚踹醒。纳兰笙：你干嘛！啊啊啊……啊欠……！纳兰筝：感冒了？	0
旁白：他突然意识到这才是那个套，刚刚只是放松他的神经而已，这笔钱究竟是花还是不花呢？旁白：当然花！连过两关还是比较值的，谁让他有钱呢。旁白：于是当天又有三个人来了咖啡厅。旁白：五个人聚集在一起，共享了任务。郑时钦：我们这几天是不是待在一起比较好，万一分散了任务却开始了怎么办。	1
林希灵（灵）：知道就不好玩了。陈玲香：哦⊙∀⊙！好吧。旁白：最后。旁白：每场都有林希灵。旁白：最后全是林希灵第一。	1
旁白：第一轮投票。旁白：侦探非公开投出第一票。旁白：投票室。何炅：第一票怎么投呢？何炅：证据太少了。	0
旁白：雀川保持着那个姿势，很久都没懂。旁白：过了好一会儿，才哼了一声。旁白：一周后，早上七点。温之桑：我……我到了。金兰儿：啊啊啊啊太麻烦你了温温！这么早给你打电话！	1
旁白：电梯门打开，夏季雨看见程建国和那个老道士晕在里面。旁白：已经人事不省。旁白：几人来到一家奶茶店，找了个角落的位置坐下来。夏季风：周珩，把你身上的那套激光装置拆下来我看看。姜子珩：没有装置。	1
旁白：她关上了店门。温之桑：这样的话，得给小惹打个电话啦。旁白：果果坐在软绵绵的店子上，一脸严肃。陈果果：小饵小朋友，果果阿姨跟你说过多少次了呀？不可以碰尖锐的东西的。陈果果：温温姐姐告诉我，架子上的东西都很危险。	1
文昔子：（流着泪点头）好…旁白：院长婆婆：（欣慰一笑）。旁白：院长婆婆：（连忙擦眼泪）哎！怎么又哭啦 走 我带你去见见孩子们吧。旁白：院长婆婆：孩子们快过来 我把你们的姐姐带来啦！旁白：四个孩子跑过去抱住姐姐。	0
蔡徐坤：我是来给你签名照的。沐雨曦：哦哦。旁白：你拿过来。沐雨曦：跟你长的好像啊。蔡徐坤：........	0
叶曦：切。旁白：办公室里。旁白：“扣扣扣”。易烊千玺：进来。林浩：易总，那个女的又想找你了。	0
旁白：生活不易，徐鹿叹气。旁白：十五分钟后，徐鹿终于以自己最快的速度洗漱好出门了。旁白：然而出了门的她就像个无魂游尸，不知道该向那里飘。徐鹿：“不是吧……我迷路了？？”。徐鹿：“我这路痴的够可以……”。	0
源微：他原来是能躲开的……可是他宁愿死，都不想让你受伤。源微：温之桑，是你害死他的。旁白：本话完。温之桑：是我杀了他么？源微：对！就是你！要是你不存在就好了……什么复活村，他根本就不会放在眼里！	1
旁白：又在客厅花瓶前停住。旁白：陆离伸出手去，从那茂密的仿真花朵间。旁白：摘下一只蝴蝶。旁白：抱歉，让你孤零零的在这里飞了这么久。旁白：捏着那支蝴蝶发夹，他又想起女孩那声清脆的‘哥哥’。	0
血灵族族长颜清：秘籍……初夏：来了来了，快说。旁白：不要问我秘籍怎么这么多。旁白：看就行了。初夏：血灵族现在都不成样子了，我怎么知道密室在哪里。	1
旁白：任丹妮狠狠瞪了她一眼，转身走了。夏季雨：？？？旁白：下晚自习。旁白：校门口。夏季雨：咦？夏季风，你怎么还没回家？	1
旁白：她的桃花眼里浸出了泪。旁白：分手应该体面。旁白：谁都不要说抱歉。丞西：赞破150更文。旁白：离开了我之后，你还快乐吗？	0
旁白：过山车上下来，一直到旋转木马这段路。旁白：是王俊凯横抱着她走的。旁白：嘴上旋转木马之前，王俊凯给了她一个吻。王俊凯：没事啦，让你自己要作死。戚婉笙：我哪知道啊...	0
纳兰笙：要换衣服是吗？换吧。晓风晴：……你在这里我怎么换！旁白：纳兰笙把一个礼物盒递给晓风晴。纳兰笙：这个我先提前给你，你明天带给苏乐。晓风晴：是你送她的生日礼物吗？	1
旁白：只剩下导演蹲在地上。导演：谢谢……谢谢。旁白：过了一会，导演慢慢睁开眼。旁白：确保白敬亭和吴映洁已经离开了，才掏出手机。导演：喂？你好，是芒果大爆料吗？我这里有几个关于吴映洁黑料，不知道你们有没有兴趣……	1
欧潇潇：恩……欧潇潇：行吧，那我先看看词。旁白：戚羽言点头。旁白：QQ，未读消息。北双念：我一会儿会去你们剧组串一个龙套。	0
福西西：哦哦。旁白：过了一会，旁白：他们俩出来了。福西西：嗯！你们看着我们干嘛。朱正廷：你说呢？	0
李希侃：（尴尬）。文昔子：好了 快点走！（强行拉走）。旁白：/回来的路上/。文昔子：好的 你很成功啊 让迟到 嗯 书没抢到 （坐在街边的椅子上）。文昔子：（生闷气）。	0
旁白：此时此刻的今天。旁白：正式韩当舞的死亡倒数第三天。旁白：【现代今昔】。旁白：手机上。旁白：上午10：04分。	1
旁白：肖明珠坐在走廊的长椅上。旁白：陆向南找人帮忙处理肖莹莹的后事。旁白：等他安排好后便坐在肖明珠的身边。陆向南：事情交给我来处理吧，一切都会过去的。肖明珠：呵，真的会过去吗？	0
冷离宝贝：特么把电脑给我关了。向日葵：谁？旁白：向日葵把笔记本电脑合上，警惕了看了看房间四周。向日葵：谁？冷离宝贝：不用看了，我就在你面前。	0
王俊凯：宝贝，让你尝尝什么叫真的混蛋...旁白：等到中午，教官吹哨。旁白：戚婉笙才撑着腰爬起来。戚婉笙：坏人，不理你了。旁白：王俊凯捏了捏她的脸。	0
（上官黎）令狐浅语：去次饭。（上官冉）欧阳落落：咦？旁白：上官冉摸了摸上官黎的额头，又摸了摸自己的额头。（上官黎）令狐浅语：……咋了。（上官冉）欧阳落落：没发烧呀。	0
旁白：聆听雨音，象坠入一场不愿醒来的梦境。音乐淙淙如流泉，空心古琴摧雨的锐响，似长练破空。金戈铁马的痕迹里，偏偏荡漾着水样的柔情___梦幻般的声音。旁白：爱你二十五年……到底意味着什么。旁白：在欢声笑语中的表面，总有的背后悲伤。旁白：散了吧……别爱了……太累了。旁白：殷琳走后的第二年。	1
旁白：陆野抬腿踹了巫戾一脚。巫小戾：嘿嘿，打不着。旁白：毕业之后，巫戾返回巫家，彻底没了音讯。旁白：陆野去修仙管理局入职。旁白：之后又过了将近十年。	1
韩易白：谁稀罕你这么叫了！韩易白：我让你马上跟韩当舞分手！旁白：楚河擦拭嘴角的动作停了下来，原本平静的面孔忽然变阴。楚河：如果你是找我出来说这个，那我恐怕一个字都听不进去。旁白：楚河决然转身离开，韩易白从后面扳过楚河的肩膀，对着他的脸又是狠狠一拳。	0
夜泽旭：夜泽旭。冷忆寒：……旁白：冷忆凡睡在沙发上，被子也没有盖着。冷忆寒：忆凡，起来回房间睡吧。冷忆凡：姐姐，你回来了。	1
楚河：那我们就比比谁先饿死。韩易白：……%@%$@*（*&！！！旁白：案发现场不远处的街角。旁白：韩当舞和肖何分析着。韩当舞：凶手和小女孩可能小概率认识。	1
陈琪：我们吵了一会儿，然后我就带着孩子去睡觉了，到凌晨我就听见外面“咣”的一声。陈琪：我起身一摸，小宝已经不见了。旁白：女人捂住了脸，似乎是不想回忆起当时的场景。陈琪：谁知道他这么想不开啊！跳楼还要抱着孩子！陈琪：他就是在惩罚我，想让我不好过！	0
北冥睿：冰儿……你怎么样？能听到朕说话吗？？冰儿……冷若冰：（狗皇帝，把老娘的耳朵都快震聋了！！）。旁白：三日后。冷若冰：好无聊啊！！冷若冰：老娘都躺在床上几天了，病早就好了，还不让我起来！！	0
王莹莹：她也是从小就没有想过要继承爸妈的公司，所以就从来没有学过那些东西。王莹莹：当时我学了好多呢。旁白：接下来的20分钟，王莹莹就靠着王俊凯的肩膀上睡着了…………旁白：乐柠和李佳欣敷着面膜睡着了，王嘉凝一个人在帐篷里也睡了。旁白：在这一段时间，大家好像都睡了，气氛格外的安静。	1
旁白：有一个女同学看着自己身上的小红点，差点哭了。万能角色：女同学2:呜呜呜好丑，我是不是要死掉了…旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：林小夏皱着眉头，发现一大部分女同学都是这样。旁白：反而男同学有长小红点的少之又少。	1
旁白：最终。旁白：那并排躺着的两个尸体被一起带走。旁白：无论身份与来地。旁白：人死了都要去同一个地方。旁白：韩易白赶来红着眼睛抱住韩当舞。	0
刘盼盼：你竟然有女朋友了！旁白：不一会，结婚的酒店就到了。旁白：邓伦给罗小北穿上鞋，两人伴随着鞭炮声和各种欢呼声进入了结婚场地。旁白：婚礼开始。旁白：邓伦和罗小北挎着肩膀一起走入红地毯。	0
旁白：那就是重新开始生活 也重新追她.旁白：大家看到Justin现在这个样子 很是开心.旁白：韩梓辰和吴世勋在封闭式训练 不知道外界的情况.旁白：说巧也巧 韩梓辰回归的日子 也是Justin他们回归的日子.吴世勋：“要不要换个日子？”。	0
月吟：毕竟美人鱼实验方案是那样的。月吟：如果你是失败的试验品，早就被做掉了。旁白：此话已经被看光光了呦QwQ。旁白：要赞赞呦。月吟：他不会允许残次品的存在。	1
夏季风：还没，有几道题不会。夏季雨：那你先写，我一会儿过去看。旁白：深夜。旁白：晚风轻吹，夜幕低垂。旁白：夏季雨睡着了。	1
顾颜辞：你要去表演？毕雯珺：嗯。旁白：“脚扭了却因祸得福，赚了！”。方式言：1 2。方式言：1 2。	1
纳兰笙：啊？音乐教室？纳兰筝：啊什么啊！就是音乐教室！赶紧过来！旁白：纳兰笙疑惑地挂断电话。纳兰笙：晴儿你先回家。我这边突然有急事，我哥找我回一趟学校。晓风晴：是不是学校出现了业魔……？	0
旁白：导致纳兰筝的手尴尬地悬停在了半空。晓风晴：那个……纳兰老师我……我去收英语作业！旁白：纳兰筝眯起眼睛注视着晓风晴逃也似的跑进教室。旁白：他敏锐地察觉到晓风晴刚才的举动绝对不是巧合。旁白：晓风晴有事情，想要瞒着他。	0
万能角色：西原妈妈:你个不要脸的女人，竟然欺负我的儿子!万能角色：西原妈妈:看我不代表月亮消灭你!旁白：说着，西原妈妈松开了西原陌，朝兰迪冲了过来。兰迪：???医生爷爷：别别别，西原妈妈您冷静!她还是个病人呐。	0
朱正廷：【出声】“你们不就想知道是谁给陈小姐下药了吗，不如……”。朱正廷：【邪魅一笑】“我来告诉你们答案吧”。旁白：做我的宝贝，我把糖都给你。旁白：黑武士——林俊杰。顾父：【瞪着朱正廷】“你是哪里冒出来的小子，居然敢在我面前大言不惭”。	1
沐兮：那还等什么！赶紧去sigie看看啊！王俊凯：好，我去备车。旁白：与此同时。易烊千玺：什么？吞并！那怎么行！夏可可：我也不知道，但是源源刚刚就是这么说的。	1
叶浅夏：我就不下来吃饭了。蔡徐坤：嗯。旁白：上楼后。叶浅夏：为什么？我看见微博这样写，我会笑起来呢？不对，他又不喜欢你！黄明昊：我决定了，我现在要开始追你。	0
旁白：晓风晴偷偷瞥着他的睡颜想到。旁白：她忘了是在哪里看到过：旁白：真正爱你的男人。旁白：在你面前会像个小孩。旁白：下午五点。	0
黄明昊：我现在特别想抽你！林彦俊：还不快去！旁白：他们俩乖乖的拿着灯去外面了。旁白：直接跳到了晚上。蔡徐坤：咱们开始做饺子吧！	1
发起人〖玖玖零〗：感谢宝贝们的投喂💝。旁白：众人逃离了那个黑漆漆的山洞。旁白：不久后。旁白：那个山洞就炸了。旁白：一切似乎又回到像从前那样的平静又美好。	0
旁白：管家也笑出声来。管家：那你需要什么食材，我去准备好。旁白：安玖兮做好早餐出发去了医院。旁白：刚走到医院门口就碰到了易烊千玺。安玖兮：千玺哥哥。	1
白敬亭：（听到雪的声音，紧绷的神经放松了下来）在家等着！旁白：白敬亭，吴亦凡，易烊千玺，王源，吴磊，刘昊然，回到别墅，看着沙发上那个悠哉悠哉的人儿，悬着的心总算放下了。旁白：别墅楼上。王俊凯：雪儿！！（大喊）。夜紫雪：我在呢（露头）。	0
沉忉：沉派完了……沉杌子：只要楼小姐愿意帮忙，无论让我们做什么事都可以的！无论要多少钱财，亦或是要什么珍宝，在下都会竭尽全力！旁白：沉杌子眼睛赤红。沉杌子：即使搭上命也无所谓！沉忉：师兄！	0
朱思雨：快起来了。旁白：朱思雨上楼去看，发现没有一个人。旁白：朱思雨在朱正廷的房间发现了留的字条。朱正廷：思雨，如果你看到这张字条，你就来星空餐厅找我们。朱思雨：你们是又想吃大餐了吗。	0
王熙晨：是的！毫无征兆，突然就砰的一声倒在地上，当时地下有我打碎的碗……所以……所以……呜呜呜……王熙晨：当时之茂她身上几乎全是血……呜呜呜……我心疼啊……旁白：王熙晨向来坚强，从来都快快乐乐，但现在她却哭了。旁白：正如秦之茂所想，她不是女孩的亲生母亲。旁白：但就是心疼。	0
月吟：（真好）。旁白：白洁雅并没有和月吟搭话，安静得诡异，这让月吟松了口气。旁白：看了看后排的空座。月吟：（季凌今天请假了…也好，要不然气氛更诡异）。旁白：一日无话。	0
南星：万一摔死就不好了。纳兰笙：？？？旁白：纳兰笙一脸莫名其妙地瞪着他。纳兰笙：你有病吧……南星：可能是，我今天这心里头总也不踏实。就提醒你们业注意点。	0
魏海言：啊！班主任：海言小心——唉..小心一点。旁白：班主任扶起眼眶涨红的魏海言。班主任：小凯，你跟我出来一下吧——还有戚婉笙。旁白：王俊凯直接略过班主任，走到戚婉笙身边。	0
旁白：我的灵魂在叫喊着我所爱的人的名字。旁白：声声入耳。旁白：生生不息。旁白：【番外——黄小明&许盼盼】。黄小明：盼盼同学~下午有时间没有，出来玩？	0
洛雪绒：简直就是不想活了！旁白：洛雪绒把季米捆起来。旁白：［此话以完］。仙骨在线皮到你发慌~：拜拜拜拜。仙骨在线皮到你发慌~：嘿嘿嘿……	1
莫离：（心想）也不知道小莫离是怎么来到傅家的，重生在了比自家更有钱有权的家族里，是高兴还是该悲哀？旁白：莫离一上车就在发呆，作为一名精英中的精英特种兵王，怎么可能没有察觉？旁白：此时车子已经行驶了很长一段路，以这样的速度，估计用不了多久就会到达Z市一中。傅薄司：早餐想吃什么？莫离：（一脸茫然）啊？	1
邬童：你猪啊！邬梦晴：你才是猪呢！旁白：邬童兄妹互怼。毫不留情。班小松：焦耳。班小松：你跟谁学的这个词？	0
王俊凯：多多支持，谢谢。陈立农：拜拜~旁白：明星大侦探番外篇颁奖典礼结束。旁白：明星大侦探番外篇第一季完结。旁白：夜紫雪别墅。	0
楚河：让开。旁白：蓝景深握了握拳头。旁白：最终还是默默让出一条路。旁白：放学后。蔺文楠：韩当舞，现在大家都在谈你和蓝景深的传言你知道吗？	0
宇文炀：行。旁白：三人到达小雨滴家门口。旁白：正巧林雨从门里走出来。林雨：！！！艾玛，大变活人！慕容曦：出去玩吗？	0
老者：小希！酒保：爷爷？！您还活着！你别过来！啊！！旁白：包彻的脚踩在他的胸膛上，使劲碾压着，眼里是睥睨和不屑，他嘴角嘲弄的笑容诉说着对方的失败。包彻：你拿什么跟我斗啊？一个愚蠢的奴仆而已，竟然敢和我抢猎物。包彻：正好今天我没有吃饱，就拿你们爷俩祭我的五脏庙。	0
旁白：惹来小报们标题党不断——旁白：《婚礼现场顾家家主全程冷脸，疑似对其儿媳不满》。旁白：不久之后，小宝贝们出生。旁白：龙凤胎。洛初鱼：这可太踏马贴心了。	1
旁白：陶闫脸微红的说道。旁白：易烊千玺笑了笑，伸手捏了捏陶闫的脸。旁白：下午，陶闫和连婉被乔西拉着出去玩，易烊千玺三人则在书房。易烊千玺：怎么样了？旁白：空气有些微冷，坐在沙发上的易烊千玺面容冷漠，丝毫没有面对陶闫时的温柔。	1
弄弄：“呀呀呀呀！”。弄弄：“劳资拍死你！”。旁白：背后。弄弄：“呜呜呜……”。弄弄：“西西，你去哪儿了啊？”。	1
旁白：她埋头盯着作业本。旁白：不敢直视对方的眼眸。旁白：傅莹莹一脚踹在墙上宣泄自己的不满。傅莹莹：罗馨你知道吗！今天我差一点就替人背锅了！罗馨：哦，是吗。这么惨。	1
楚河：我说了，我是老大。旁白：另一边，韩易白收到了楚河的短信。旁白：他拍案而起。韩易白：岂有此理！！！！陆离：怎么了易白？	0
旁白：肯定是因为那时候的事，所以她讨厌他。旁白：啊！好烦啊！！！旁白：操场上，学生们在练习着方队。旁白：自从昨天王磊和素素表白之后。旁白：两人再见面都有些不好意思。	1
蔡星涵：毕竟这事情很紧急。黄明昊(Justin)：那好吧。旁白：就这样六人全副武装出了门。旁白：十分钟后。旁白：医院。	1
曾瑶：好像叫福记吧？对，就是福记，我们就去那里吧！陆离：好～旁白：韩当舞来到了那家餐馆所在的位置。旁白：福记烧鸡。旁白：里面没有客人，老板正在打瞌睡。	1
林希灵：可以啊（羞）。江辰希：嗯。旁白：第二天。林希灵：小辰子，我疼。江辰希：小灵儿，我不是故意的。	1
迟小早：想看山河湖海   星辰满天   遇见你什么都有了.迟小早：云层深处有一家博物馆陈列着彩色温柔.旁白：Finish。旁白：Seventy-first words。迟小早：何其有幸，染墨提笔漾思绪，笑看风云骤起。	0
旁白：她捏紧手指。楼惊：我不允许。旁白：鉴于自己的朋友不多，于是她找了看起来身经百战的周淮忍来解答疑惑。楼惊：我到底哪里做错了？周淮忍：你好像哪里都没做对吧？	1
旁白：关玥留在大本营看着晓风晴的东西。旁白：傅莹莹这会鬼鬼祟祟地摸了过来。旁白：关玥见她靠近，立刻变得十分警觉。关玥：你干嘛……傅莹莹：晓风晴的东西是你看着对不对？	0
易烊千玺：乖~旁白：等安玖兮睡沉了易烊千玺才从床上起来，调大了空调的度数才回去自己房间。旁白：易烊千玺走下楼梯却返回去安玖兮的房间门口。旁白：“扣扣扣”。易烊千玺：起床。	1
旁白：莫菲儿愣在原地，后几秒更撕心裂肺的疼痛感袭来。莫菲儿：啊啊啊啊。旁白：莫菲儿倒在地上，痛的晕了过去。李欣然：你...动我的人？旁白：不知什么时候，李欣然已经站在何萧旁边。把何萧扶起来。	0
马嘉祺：好了好了不生气了，快进去吧。江韵诺.：耶！万岁。旁白：进去之后。江韵诺.：哇哇哇哥！你看，TFBOYS耶！！马嘉祺：（激动什么）。	1
不忘初心♡爱奶泡森：解散了…旁白：“好久不见，文小姐。”。旁白：酒吧，赌场，一些…很乱的地方。旁白：强烈的鼓点，摇滚的音乐，喧嚷的人群，妖娆性.感的女子在男人面前摆弄着身躯。旁白：混杂的空气中弥漫着烟酒的味道。	1
旁白：他确实了解韩当舞。旁白：了解韩当舞是那种觉得是对就一定会做的人。旁白：【现代今昔】。旁白：韩当舞正和楚河聊着微信消息。韩当舞：明天我不去上学啦，你和万宁在学校好好吃午饭。	1
旁白：这件事也很了部分人留下了阴影，但也终究过去了。旁白：后来苏若玟得知，肖然是学生会会长，连校长都对他礼让三分。旁白：殷宣澈的卧室里。旁白：两个人躺在床上，显得颇为融洽。苏若玟：[睁开眼睛]。	1
蔡徐坤：如果不行的话公司推你们出道！蔡徐坤：就算最坏的打算你们一年以内也是能出道的。旁白：第二天。旁白：只看衣服别看脸。蔡徐坤：你们好了没啊？？	1
安星辰：嗯谢谢，mua。安星涵：youarewelcome。旁白：回去。安星辰：我要搬出去。墨染兮：我跟你一起。	0
兮颜：凯爷~瞳沁：源源~旁白：……旁白：因为沙发被占了。兮颜：这个。	0
风越越：这可不是我的功劳哦。风越越：晨曦本来就是个好学生啊。旁白：何晓琴尴尬得不知道怎么开口。何晓琴：我还有点事情先走了。何晓琴：风越越同学既然是来体验高中生活的就好好体验体验吧。	0
蔡徐坤：不是说要谈合作吗？尹兮颜《K.Y》：哦！……旁白：除夕双更已完成。旁白：大家除夕要开心。依依不是好欺负的：发个图送给你们。😂。	1
宋楠：跑了姐。无处不在的老煞：你们可以了……旁白：夏温知听到有人叫她转头看见了林皓。旁白：眼神暗淡了下来。旁白：苏楠觉得夏温知不对劲便搂着她。	1
金巧巧：源儿跟上。王源：好滴媳妇。旁白：房间。安恬儿：额……安恬儿：我饿了😁，下去吃饭呗。	1
上官俊儿：医生麻烦你了。上官俊儿：我媳妇她千万不可以出什么事的。旁白：医院的VIP病房里。上官俊儿：馨儿你什么时候醒过来啊。欧阳鑫宇：快点醒过来，跟我们说一下怎么回事啊。	1
林清玖：差不多是这样吧。汪小茵：也不知道他们那边怎么样了。旁白：另一边。梦曦曦：这里有一张桌子……旁白：梦曦曦看了看在桌子上名字。	1
雀川：我也是疯了才会放你走。雀川：火都起来了啊。旁白：半夜。旁白：温之桑蹑手蹑脚的打开了窗户，轻轻的落在了地上。旁白：然后她弯下腰，摸了摸雀川的额头。	1
旁白：她也不愿意看到父母闹离婚。旁白：只希望自己的“笨蛋爸爸”能发现端倪。旁白：第二天上午考完理综。旁白：晓风晴显得轻松加愉悦。纳兰笙：看来胜券在握？	1
朱正廷：快点起床吃饭了啊。旁白：没有人应答。旁白：朱正廷只好一个人一个人得叫。旁白：过了好久，八个人才悠悠转醒，睡眼惺忪的下楼。旁白：八个人看见桌上的好吃的，眼睛都发着光。	0
迟小早：即使有一天我的世界全部破旧褪色 也依旧有你这颗星星 浪漫干净闪烁在我心上。旁白：Finish。旁白：Fifty-fourth words。迟小早：只要你留下来 我就把星星摘给你。迟小早：你为什么不值得 你永远值得.	1
旁白：两人离开了刘亮等人的包围圈。旁白：刘亮站在那里望着两人走远。旁白：到了车站，楚河突然开口。楚河：以后如果受欺负了要先找谁。韩当舞：先找······先找你嘛。	1
旁白：伊雪叹了口气，起身离开了。旁白：嗯，她要去给哥哥买水了。旁白：她还是得假装夸夸装13得到满足的他。旁白：便利店。夏缘  伊雪：唔，该买什么好呢？	0
知风草：她问我怎么还没去找她，还带了一个滑稽的表情？商陆：走吧，我送你过去。旁白：宾馆楼梯间。刘锦纹：你到底想干什么！刘锦纹：常山现在和我在一起！你就不能放过我们吗？	1
宁为天：不过你的欲望很强大，情根的力量就让我凝成实体，倒是替我节省了一点时间。旁白：言林戈家。旁白：他拿着手机放在耳边，站在窗前。旁白：脸上染上一抹凝重。言林戈：你的意思是今晚你们遇见那个不是人类？	0
旁白：伊雪闪着星星眼儿，被语文老师强行拽上车。夏缘  伊雪：根本就没人告诉我今天就是作文竞赛开始！旁白：伊雪委屈巴巴地抱紧自己。旁白：最终在一路颠簸中，她重新回到了梦境。旁白：然而，本次作文题目，烤焦了所有人……	0
林雨：没笑你没笑你。旁白：这边。旁白：璨铙知道了怎么回事。旁白：也确实显出了愤怒的神情。林雨：他愤怒了。	0
张雪莹：不要脸！你说说国家怎么没拿你的脸皮研究防弹衣呢？夏温知：那是因为你的比我厚啊。旁白：啪。张雪莹：你这个贱人！夏温知：呵，不自量力。	0
旁白：“你还未来”。旁白：“怎敢老去”。旁白：“未来的我和你奉陪到底”。旁白：“你若同意”。旁白：“我一定去”。	0
旁白：少女走过去把水龙头开大，水流霎那间冲出来，但是电话那边却毫无声音。王大厨：你看，那边根本就没有声音，有可能是那小子搞错了。旁白：电话那头的敲击声强烈起来，似乎在反驳自己并没有搞错。安栎：有没有可能在厕所？楼惊：厕所已经找过了，只有一个浴室柜，浴室柜里并没有人。	0
朱正廷：好啊。旁白：只要你愿意，我定陪你。旁白：两人来到山下。旁白：山…很高，山路很蜿蜒曲折，多像我们曾走过的路。朱正廷：确定要爬这座山？	1
旁白：一个意想不到的人站在了法庭上。旁白：是蓝景深。旁白：左梦看到忽然出现在法庭的蓝景深，眼神缩了缩。旁白：来到证人席后，蓝景深缓缓说。蓝景深：法官大人您好，我曾是被告人韩易白的校友，也是左梦的校友。	0
旁白：夏季雨吃完饭刚打算走回教室。旁白：忽然手机响了。旁白：是个陌生号。夏季雨：喂？杜雅卉：夏季雨是吧？	0
房东：你说的是欧阳馨怡吧！我是他的房东，她今天和她的男朋友回国了，别说她俩还真合适，郎才女貌的。上官俊儿：男朋友？馨儿，你竟然和上官俊尘在一起了，我……旁白：俊儿的脸都黑了，心里很气愤。旁白：打道回国。旁白：————	0
韩易白：肖何害怕出现和我一样被冤枉的人，所以让你和小肖何提前去现场查一下还有没有其他嫌疑人。旁白：【万圣节夜幕之前】。旁白：微信上。韩当舞：肖何，走，一起去东方商厦。肖何：想找我一起过万圣节？	0
源梧：我没有玩弄过她的感情。旁白：也只喜欢你一个。旁白：与此同时。旁白：车子上。旁白：源微愤怒的砸了一下车窗。	1
旁白：秦琴哀嚎一声，把脸埋进了温之桑的手心，用力蹭了蹭。秦琴：不过不知道为什么，你来了之后，那种感觉就消散了。旁白：温之桑给她铺好枕头，低下头，轻轻的亲了一下她的额头，声音又轻又软，像是一片羽毛。温之桑：睡吧，我在这里陪着你，没有人能进入你的梦。秦琴：我撑不住了……晚安啊……	0
行岳：我……旁白：行岳不敢过去，这期间，肯定发生什么了，现在最主要的是通知老师。旁白：全国重点，不代表所有人都很和善。旁白：年纪里的女生知道秦之茂的事情之后就一直在明暗中嘲笑。旁白：甚至会上手打。	1
龙套宝贝：我在。林丹（绿茶）：去安排一下，我明天上午不要有任何会议。旁白：希望一日双更吗？A：好好好 超级想！B：算了吧，作者大大好累啊，平常更一话就好辛苦啊C:作者大大有空就可以，平常更一话就好。旁白：叮咚。殷嘉玲：嗯？	0
欧潇潇：这个嘛……欧潇潇：可能我智商比较高叭，哈哈。旁白：北双念无语。旁白：其实这个女孩子……真的很优秀呢。旁白：比那些只会算计别人的女生强多了。	0
旁白：一块自己留着啃。伊夏轩：吃吧，趁凉。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。夏沐诗：咦惹，轩哥哥你哪里来的西瓜？旁白：伊夏轩笑了笑说道。	1
万能角色（男）：警察：佐藤先生，我是刑警大队的队长，命案是在你家发现的，所以这里的每个人都有嫌疑。万能角色（男）：警察：所以这里的每个人都要跟我们回警局录口供，请您放心，我们绝对不会冤枉任何一个人。旁白：刑警队长说完示意后面的几个刑警将这个房间里的所有人都带回警察局。旁白：其他几个警察则留下来录客人的口供。旁白：因为纪朝暮的嫌疑最大，所以她被分在一个完全封闭的屋里。	1
顾雨沫：男神你做我大哥吧。季北辰：干嘛？旁白：季北辰好笑的问。顾雨沫：你看你也觉得我不化妆好看，但是我卸下妆来就有那么多花痴，草痴的，所以你做大哥，你护着我啊。季北辰：噗。	0
王嘉凝：What？？？发生了什么？王嘉凝：女人心海底针，唉😔。旁白：王俊凯&王莹莹。王莹莹：那个……王俊凯：你怎么啦？	1
旁白：一扇一扇的门推了进去。旁白：里面空无一人。旁白：温之桑焦急的回到了家里。旁白：厨房里的油吱吱作响，刚刚洗好的鱼放在一个盘子里。旁白：她左右看了两眼，蹑手蹑脚的走了进去。	1
旁白：路过一家奶茶店的时候，她在店门前的花束中轻轻一捞——旁白：捞出来了一只猫。旁白：雀川趴在她头上，蹭了蹭她的手。雀川：要直接去医院么？温之桑：我先去买杯奶茶……雀儿想喝什么口味的？	0
旁白：刚才的……是幻觉么？旁白：但是手里的口水垫，却是真实存在的。旁白：温之桑坐在沙发上，给自己倒了一杯热水。雀川：你就不能干脆一点么？雀川：她要是自己找死，谁都拦不住。	1
月吟：要不是你昨天连续用二十个小号骚扰我一个晚上。月吟：我才不带你来呢。旁白：酒店一楼服务区。月吟：别发呆了，快过来啊。酒店服务员：两张门票共两千元。	1
旁白：不远处的徐凤捏紧手指，眼里闪过一丝暗芒。徐凤：你给我等着。旁白：第三轮比赛是要求一刻钟之内画出三张攻击符，时间缩短了整整一半。旁白：在一刻钟内画出三张攻击符实属不容易的，徐凤选择了她隔壁的位置，冷冷的看了她一眼。徐凤：有些人不要痴心妄想，你根本就不知道他是谁。	1
韩易白：韩当舞你再装神弄鬼的我就不跟你好了！韩易白：你跟我说句话啊韩当舞！旁白：忽然，有人停在了韩易白身后。韩当舞：我在这儿呢哥，你跟谁说话呢？韩易白：啊啊啊啊啊啊我操操操操操操！！！	0
闻疏：嗯。旁白：闻疏默默地扭头回了班，对班级里崇拜看着他的目光视若无睹。旁白：郑启帅看着闻疏的样子笑得格外开心。旁白：上课钟声响起，郑启帅才收回目光离开。旁白：闻疏悄悄地抬起头，就看到整齐平整的西装裤离开了。	0
球球：叶舒阿姨，我也来帮忙。球球：小饵痛不痛呀？都是我的错，如果不是我摔倒了……旁白：她的大眼睛里，盛满了泪水。球球：飞芮给小饵吹吹，痛痛飞……叶舒：飞芮真可爱，要不要给小饵做小媳妇啊？青马竹马很般配的。	0
橙嘉禾：嗯…旁白：这时候的嘉禾…旁白：不。旁白：任何人都没发现，她已经死了。旁白：慢慢黑化…	0
雷 淼：你说什么？夏缘  伊雪：没什么，麻烦了，谢谢！旁白：两小时后，看着床上睡着的幸村，还有桌上剩下的半杯掺了安眠药的水……夏缘  伊雪：好不容易才弄睡着……夏缘  伊雪：对不起啊，迫不得已，要走了呢。	1
旁白：5分钟后，六幺捧着手机沉默。111111：奇怪了，她怎么这么久都不回消息？旁白：五分钟前。俞陌修：嗯？你说什么？旁白：俞陌修语气轻快，心情看上去相当的好。	1
晨曦：当然是真的。布莱恩：真的就好。旁白：布莱恩拿过一旁放着的红色液体，就着吸管吸了两下。布莱恩：果然我还是不适应这种难喝的东西。晨曦：这是什么？像血似的。	0
旁白：她吸了吸鼻子。夏季雨：好像是尸体的腐臭味。旁白：警察很快来了，现场被封锁。旁白：杜雅卉被带回了警局。夏季雨：这到底是怎么回事？	1
幸村 精市：奖杯，我也会亲手送给你。旁白：几天后。旁白：“铃——”。幸村 精市：你电话吗？夏缘  伊雪：嗯，等等哈，咦，皆川老头儿打来的。	0
旁白：可是他看到落轩没有来。旁白：心中那快要磨灭的感情有犹如海浪一般涌了上来。旁白：下课。韩霄：云偌，看乐韵晗今天有点不开心，这是怎么了？云偌：啊，这个啊，我可以不说吗？	1
九班班主任（林老师）：接下来。九班班主任（林老师）：我们编排一下座位，筛选一下班干部！旁白：洛雪绒被编到了最中间的位置，旁边的俩个人一个是陈易风一个是刘梦梦……旁白：在洛雪绒后面坐着韩温婉和墨少卿。九班班主任（林老师）：座位暂时先这样。	1
Van：费洛蒙到最后一定是我的！Van：所有的都是我的！旁白：Y国。旁白：埃克斯学院。旁白：平常不喜欢听课的晨曦端坐着，专心致志地听着布莱恩讲课。	1
旁白：最终，韩易白答应见陆离一面。旁白：隔日，他们隔着防弹玻璃迎面而坐。旁白：韩易白望着里面关押的陆离，半晌都没有开口说话。陆离：你来了啊，易白。陆离：这个时间应该是刚放学吧？是不是坐了很久的车？	0
旁白：少女停顿了几秒。楼惊：很好，我知道你们的选择了。旁白：镇子。旁白：老人变得更加颓败，像一块灰色干裂的岩石，随时会被风吹碎。旁白：这个老人或许只刚刚走过人生大半，但内里却已早已腐朽成枯骨，唯一让他坚持的，是那份亲情。	1
林若安：这不是你墨迹的那时候了。江辞：就是！旁白：小姐妹儿每天的互怼日常。旁白：大家习惯就好。旁白：x.k娱乐公司。	1
isee（安安）：Let's go。旁白：两人讨论了很久。旁白：在纸上写了数字“5”。旁白：另一边。朱正廷：兄弟们。	0
旁白：看词猜歌 难度系数⭐⭐。旁白：上期答案。旁白：到了洗手间。橙莹：（拿起手机，在手机上打了些字）。旁白：打好后。	0
旁白：我是摩尔曼斯克港 你是北大西洋暖流 因为你的到来 我的世界成为了不冻港。旁白：美人目——刘增瞳。旁白：大约5分钟，前面传来喧闹声。女同学：“哇！哇！好帅啊”。旁白：惊叹尖叫的声音从外面响起，此起彼伏。	1
晓风晴：再有第二回，就准备受死吧。旁白：今日发生的事情格外多。旁白：以至于放心铃声响起后。旁白：晓风晴觉得身心格外舒畅。旁白：她正打算和苏乐结伴回家。	0
医生：流产。范丞丞：流产？旁白：他不愿意相信他和范柒言在前一个月犯下的罪，以及昨晚。范丞丞：她还好吗？医生：孩子肯定是没了，她现在还不知道。	0
撒贝宁/撒教官：看见没，我们现在是越来越不尊重死者了。鬼鬼/鬼粉丝：旁边死人了，还能这么若无其事的聊天。旁白：训练场。夜紫雪/雪队医：因为那个足球是甄狂的专用足球，所以在上场比赛的时候不会有人做手脚的。夜紫雪/雪队医：所以你们从下午4:00比赛结束以后开始说。	1
朱正廷：“……”。朱正廷：“好久没看见了……”。旁白：宣传片上映后。旁白：#范丞丞 沐汐。旁白：#范丞丞深情告白。	1
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：下一个。旁白：就不一个一个说了。旁白：麻烦。旁白：转。旁白：摩天轮上。	0
旁白：几天后，莒溪大峡谷内，韩当舞和楚河在此集合。旁白：今天他们团的活动是，穿越莒溪大峡谷。旁白：这里长15公里。旁白：以瀑布群，奇谭，奇峰出名。旁白：并且大部分区域处于原始状态。	0
旁白：一个熟悉的身影从远处看着这一幕。旁白：那个人被人拍了拍肩膀。旁白：黑色面包车上。李诗念：我说警察大哥你们咋怎么久呢。程阳宁：我以为你们是十二点放学的，二十点半才出来的。	1
旁白：几次想张口，但都又闭上了嘴巴。旁白：他可能天生不会和女孩子相处，更不会跟喜欢的女孩子表达。旁白：最终，韩当舞凭着惊人的持久力站到了最后。旁白：不过她也累到不行，走路直晃。韩当舞：楚河，我为你赢了奖品，你一定要好好补偿我今天失去的体力和水份！	1
秦之茂：没什么，就是……提前说说……旁白：她怕以后自己就没有提前说说的意识了。旁白：学校月考当天。旁白：戴谦送她来到了学校。戴谦：好好考。	1
江辰希：好，一个月的时间。林希灵：嗯，好。旁白：第二天。林希灵：那个，小辰子。江辰希：怎么了。	1
旁白：安玖兮这么一提易烊千玺才知道他们从来没有一起去看过电影也没有约会。易烊千玺：好。旁白：心里暗暗想着要把情侣之间要做的事情补回来。旁白：散步回来刚好可以吃饭。旁白：易烊千玺不用吃了也不上去工作安玖兮撒娇卖萌要他喂。	0
安星辰：我们已经给你们联系好了＾０＾~林希灵：哦⊙∀⊙！旁白：星期六早上。安星辰：小灵儿，你快起吧，江辰希一会来接你，我们俩个先走了，你哥哥他们已经走了。林希灵：哦。	1
李母：要说你自己说...我才不去！李承恩：你们一个个的不能让我省点心吗？！旁白：陆向南家，柳青青摆弄着长发。陆向南：刚刚在饭桌上，你不觉得自己的话太多了吗？柳青青：话多你可以不带我去呀，你以为我愿意去？！	1
范丞丞：“我心里也有分寸了，清风，你帮我把范柒言叫出来吃饭”。旁白：他的眼神充满爱意。旁白：不久…范柒言带着口罩来了。范柒言：“他…怎么在这里？”。旁白：范柒言一脸严肃的看着箬清风。	1
旁白：方东行叹了声气，将沉重的物品都揽在自己身上。旁白：他的幽默细胞今天好像都坏死了。旁白：以上，就是两人十一假期那次沉重的一天。旁白：【死亡倒数第26天】。旁白：星期五。	1
蓝羽墨：没事的话我先走了，保重。旁白：蓝羽墨走了，黄明昊还一直站在那里一动不动，一直低着头。旁白：黄明昊来到陈立农家，来给陈立农诉苦。Justin黄明昊：农农……她拒绝我了。陈立农：不会吧？羽墨怎么可能直接拒绝你？	1
旁白：飞快的朝下坠了下去。旁白：走廊上的灯滋啦滋啦地闪了两下。旁白：彻底灭了。夏季雨：怎么全黑了？夏季雨：现在不是白天吗？我记得刚才进来的时候看见走廊上有窗子的啊。	0
旁白：这时她看见南猫的微博罕见的更新。南猫：「允诺好好看的，你确定不pick吗？反正我要爱上她啦! @钟允诺」。旁白：猫奴:“既然猫猫都发话了，我要去支持允诺小姐姐啦！”。旁白：没事就吃溜溜梅:“猫猫那么喜欢钟允诺，那我爱屋及乌啦！”。旁白：我是你爸爸:“期待演技，舒涵那样的早看腻了，整天单单纯纯的，看着好像是装”。	0
旁白：夏季雨被他吓了一跳。夏季雨：怎么了？旁白：顺着他的视线看过去。旁白：夏季雨终于知道是哪里不对劲儿了。旁白：虽然送走了小鬼，但走廊上的阴气却不知何时重新汇聚了起来。	0
NINE  PERCENT：他们还是说……旁白：Hey 下一秒 向你靠近梦已 准备就绪Show u 我的心 绝不放弃I'm the one you want 不需要迟疑绽放 所有 光芒shining只想 为你证明你整个世界 被我占据I'm the one you want 绝无可代替。旁白：回顾。NINE  PERCENT：尽管我们怎么努力。NINE  PERCENT：他们还是说……	0
安琪：那走吧。旁白：商场里。旁白：安琪挑了一个粉色的发夹，仙女裙的形状，安玖兮肯定喜欢。安梓涵：你还挺了解她的。安琪：哼。	0
易烊千玺：好好好。旁白：叮咚。旁白：开门的。旁白：居然是叶曦。叶曦：哎，玖玖，你什么时候出院的。	0
范丞丞：【拥她入怀，心情大好】“我很满意你刚才的表现”。范丞丞：【一副犹意未尽的样子】。旁白：我想请你做我的小公主 只吃甜不吃苦。旁白：너를 위해（为了你）——边伯贤。顾玖初：【听了他的话，无语】“你真是得了便宜还卖乖”。	1
旁白：果然应了王源的那句话，追妻火葬场，火葬场是真的火葬场，但这孩子是真的单纯（蠢）。旁白：许久之后，王俊凯关上了电视，走到厨房拿出那瓶才喝了几口的红酒，倒了一杯，喝完后便走回了房间，准确的来说，是连婉的房间。旁白：第二天，乔西来到了公司时王源已经到了，办公室除了已经在工作的王源，还有乔西桌子上的早饭。乔西：早啊…唉？这是谁的？王源：早，那是买给你的。	1
旁白：接着一股脑就冲进了房间，走廊上只留下燕庭澈一人。旁白：男孩勾起了嘴角，也开了门，走进了自己的房间。旁白：战队群。执斧提刀：就是！怎么突然还带这么玩的？星夜云空：这也太过分了吧？他们什么意思？	1
李希侃：哦……我知道了。旁白：蔡徐坤那眼神让李希侃缩了缩脖子。旁白：李希侃重新站回了毕雯珺身边。旁白：这个事就算告一段落。Queen.：没啦。	1
姚溪溪：《你之前把我出卖了，现在来找我，一定有事吧》。汪小菲：《别废话，XXX咖啡店见》。旁白：XXX咖啡店。姚溪溪：汪小姐，挺有雅兴的呀，百分九都不要你了，还在这里喝咖啡。旁白：汪小菲的意的笑了笑。	1
旁白：她顿时乱了方寸，不管不顾地呼救起来。晓风晴：救命啊！旁白：此时，苏乐他们所在的包厢内，只剩下寥寥数人。苏乐：怎么回事？一个个都往厕所跑？周玮：肚子疼啊……我这会儿都跑三趟了！	1
尹兮颜：撇着嘴巴，靠在蔡徐坤的胸膛上。尹兮颜：你说什么是什么？旁白：医院。尹兮颜：嘶，，疼。蔡徐坤：（对着医生）你轻点。	1
蔡徐坤：不用管她，我先送你去医院吧。千小乔：好吧！旁白：碰。尹兮颜：（看了一眼直接走开。）。赵云琪：尹兮颜，你拽什么拽啊？	1
叶曦：我听你的。王源：那好。旁白：医院。旁白：安玖兮快要发霉了！旁白：手机不让她玩。	1
夜紫雪：拜~旁白：第十一案失败😭😭😭。旁白：私下。何炅：小雪儿（喊）。夜紫雪：哎，何老师。	1
司机李叔：足够的财富可以让一切畅通无阻，不是吗？司机李叔：可惜，您还没有资格体会这种快|感。旁白：钱宛香第一次体会到被气疯的感觉。旁白：伊思私房菜。旁白：虽然是饭点，但是整个菜馆安安静静。	1
季北辰：什么朋友，男的女的？顾雨沫：emmmm，男神，你这是什么反应啊？放心，是女生啦。旁白：为了她的好吃的，顾雨沫也只能这么说了，因为她有预感告诉她，她如果说实话了，男神是肯定不会让她去的。旁白：而季北辰听了却一脸不相信的样子，仿佛在说，我信你个鬼，你个糟老头子坏的狠（皮一下很开心）。旁白：他可是听到了小寒寒这三个字了，他还记得舞会的时候有个男生叫左以寒。	0
旁白：（ojbk）。旁白：（此话完球）。旁白：政府。洛雪柔母亲（李莉娅）：晓晓你柔儿姐姐有跟你起名字吗？洛晓阳：有啊有啊，叫洛晓阳(◍′˘‵◍)。	0
沐兮：啥？鬼鬼吴映洁：嗯？怎么了？旁白：时光飞逝。旁白：——一个月后的飞机场——关晓彤：鬼鬼姐，在韩国照顾好自己啊……	1
亦晨轩：我亦晨轩做你老公，还委屈你了？旁白：温雪馨老脸一红，默默低下了头。旁白：第二天，早上。旁白：王俊凯一大早就去找安恬儿。安恬儿：诶？你怎么来啦？	1
旁白：运动员的职业生涯，可能会辉煌，也可能默默无闻。旁白：但不管怎样，它都很短暂。旁白：在这里，没有常青树。旁白：走进了体育馆，韩当舞一眼就看到了穿着骚紫色泳裤的楚河。旁白：她翻了一个白眼，走向了更衣室。	0
季凌：多谢大人留在下一条贱命。月吟：慢走不送。旁白：次日，学校。旁白：教师办公室。高老师：这个季凌，怎么又旷课了？	1
旁白：To be continued.旁白：Chapter&One Hundred and Sixty eight.旁白：韩梓辰万万没想到 她会再次陷入昏迷 也没有想到.旁白：林苒再一次选择伤害她 当她沉睡时.旁白：脑海里都是林苒推她下去的那一刻 那一刻她抹不掉 也忘不掉.	1
徐若雨：我只是想以一个妹妹的身份陪你待一阵子。徐若雨：你难道就不能同意我这个小小的请求吗？旁白：徐若雨一脸委屈的说。旁白：邓伦看着一脸委屈的徐若雨竟说不出口赶她走的话了。邓伦：好吧，你就在这呆着吧。	0
温之桑：那，嘤嘤嘤？雀川：……啧。旁白：雀川偏开了头，禁锢着她的手却没有丝毫松开的意思。雀川：你不愿意让我亲你，是不是因为我们的关系仅仅是……主人跟猫？温之桑：可能是吧……我也不是很确定。	0
死神小学生E：吐血的那个，我收割了。旁白：SKY趁热打铁，抡着树干在傀儡的断肢上猛怼了几下。旁白：大有将其挫骨扬灰之势。斯伽：干的好！干的漂亮！斯伽：大佬！加油！大佬！加油！！	0
蔡徐坤：（跃跃欲试）。魏大勋：淡定淡定。旁白：去往现场。夜紫雪：你们之前有看过大侦探吗？蔡徐坤：看过啊，一直在追。	1
旁白：浴室传来流水声，陶闫回过神，穿好鞋走到了沙发上。旁白：易烊千玺洗完澡走出来就看到陶闫躺在沙发上睡着了，易烊千玺无奈的摇了摇头，抱起陶闫把她放到了床上，拥着陶闫睡着了。旁白：一夜好眠。旁白：第二天。陶闫：（醒来就看到一堵肉墙）。	0
漂亮的医生爷爷：不用客气。旁白：病房里。旁白：帝寒夜守在浅语的旁边，看着浅语美丽的侧颜，自言自语道。帝寒夜：真是奇怪……看到她的那一刻，我的心竟然莫名其妙的跳的很快。帝寒夜：明明我们根本不认识，这是我们第一次见面。	0
王俊凯：白木槿受伤了？王俊凯：……算了，还是去看一下吧。旁白：十小时后。王俊凯：我来了。王俊凯：白木槿……受伤了？	1
夏季雨：你能变小一点么？我这样抱着你有点沉。豚豚：可以的。旁白：说完，豚豚变成一个白色的光球，钻进了夏季雨的校服口袋里。夏季雨：这样好多了。旁白：距离巷口不远处。	0
韩梓辰：“好的呢 放心吧w”。旁白：房间里.旁白：Justin把韩梓辰壁咚在墙壁上.韩梓辰：“你这是...什么意思啊？”。旁白：黄明昊的眼睛一直盯着她看.	0
文昔子：哇哦！感觉自己好棒呀 既然自己已经知道了 就不算惊喜啦 那至少也给朋友准备惊喜。仙糖想要你们的赞赞：后面的会有大事发生也！旁白：“原谅我又在你的世界里出现我不想打扰你可我逼不得已”。旁白：这个夜晚很美 这可能是她过得最开心的夜晚…林然：准备好了吗？沫就要带昔子过来啦。	0
秦之茂：起床了，俞陌修！秦之茂：得嘞，人间，来段绕口令。旁白：现在他什么也没了。旁白：也没什么好留念的了。旁白：终于……可以安安心心的离开了。	1
旁白：换。旁白：早9：36。旁白：朱正廷醒了，旁边空荡荡的，还有一封信，上面写着：老公，我去上学了。旁白：朱正廷不由嘟起小嘴。朱正廷：糖糖....宝宝我好想你。	0
马嘉祺：白哥入戏太深，哈哈哈。旁白：第九案成功结束！！🎉🎉。旁白：私下。白敬亭：回家咯。吴亦凡：上车吧（停下车）。	1
翛然：与其告诉你这些不能百分百确定的事情，还不如劝你……及时行乐。知风草：你说的那个恶鬼，你没有抓住他，那他现在在哪里？旁白：翛然想了想。翛然：昨天那个房子就有他的气息，不过不是特别强。知风草：什么？！！	0
陶艺：你不是我爸妈亲生的。陶艺：懂？旁白：我试试尽量把旁白改过来。旁白：陶闫听到这个消息有些愣神，继而就想到了以前陶父陶母对自己的态度，没有理会陶艺的嘲讽，起身走出了探监室，目光无神的走在大街上。旁白：而一直开车跟着陶闫的易烊千玺看到陶闫的状态微微皱了皱眉，让南何去调查陶艺到底说了什么。	1
旁白：慕容曦这边。旁白：两人喝完了奶茶。旁白：慕容曦的反噬值也已经达到了最高点。慕容曦：啊！！林雨：小……曦曦你怎么了。	0
旁白：如果是她洗的他的衣服……还是可以勉为其难地接受一下。旁白：傍晚，练习结束后的众人纷纷散去。旁白：幸村披着外套，瞥了一眼场外，一眼看到了伊雪所在。夏缘  伊雪：呐，累了吧，给你。幸村 精市：谢谢。	0
林兮染：来了，不会简单，要检查，还要看你们的工作是否到位。员工：好的，老板，我现在就去通知她们。旁白：qq群里。龙套：员工1:你开玩笑吧，怎么可能。龙套：我才不管呢。	1
斯伽：？？？旁白：片刻后，他们来到了一个房间内。旁白：夏季雨被妥善的安置在床上。旁白：虽然脑袋还在一阵阵的发晕，但迷蒙中她还是断断续续的听到了事情的经过。姜子离：所以……你们是早就知道这次比赛会出事是吗？	0
蔡徐坤：可是一次意外，她……蔡徐坤：把我忘了。旁白：幻翼城。少时灵柒柒：坤坤坤坤~少时蔡徐坤：怎么啦？（摸摸头）。	1
旁白：小月半走到宝贝的面前，在她的额头上轻轻的吻了一下。小月半：晚安，我的主人。旁白：一夜好梦。冷离宝贝：唔……睡的好香啊。冷离宝贝：不知道是不是我的错觉，昨晚好像有人亲了我一下……	1
旁白：不知不觉下午的课过去了。旁白：到了大课间的时间。旁白：所有体育测跑的人员都去操场上集合了。旁白：很快，轮到了韩当舞等人进行短跑测跑。旁白：吕悦刚走到赛道上进行准备工作。	0
旁白：慕容曦背靠着门滑落了下来。慕容曦：我就……旁白：突然，一个熟悉的声音从慕容曦身后响起。宇文炀：你就怎么样?慕容曦：我就……我……！	0
朱正廷：【他从小就是他们中的老大，他们的王，而他也做到了护着大家安好】。朱正廷：【而现在他用心护着的是他的女人，而他的女人只是他的女人】。旁白：点赞数量过400更新。旁白：最是夜深人静时 思念才变得如此放肆。旁白：修炼爱情——林俊杰。	1
旁白：拿好衣服，乜烈跟着莫离去了她的房间。傅薄司：……旁白：真担心乜烈会跟着莫离学些不好的东西。旁白：傅薄司看了看周明威手机刚刚接过的卯兔。傅薄司：……	0
易烊千玺：我明白了。易烊千玺：希望你能记住今天你说的话。旁白：云轩走后。桃夭夭：噗（吐血）。桃夭夭：（抬手擦了，擦嘴边的血）。	0
林木：真的杀手……不是为了忠诚杀人，而是为了钱。林木：谁给的钱更多，它就听谁的指令。旁白：张富婆的脸一下子惨白了起来。张富婆：你是说……林木：你最好祈祷，洛烟不会给爬行娃娃更多的钱吧……	0
范丞丞：【抬头看向黄明昊】“昊昊，再辛苦你去安排一下，我要去他现在所在的学校”。旁白：我还是相信 星星会说话 石头会开花 穿过夏天的木栅栏和冬天的风雪之后 你终会抵达。旁白：——————————黄明昊：【皱眉】“像这种爱慕虚荣的女人，你怎么……”。黄明昊：【一句话没说完，就听见正廷轻咳的声音】。	0
陈烨坝：呜呜呜哇--------墨黯瞳：呜呜呜呜。旁白：旁白精：我都看不下去了……醉酒后比哭大赛吗？写点有用的行不？陈烨坝：我跟你说。陈烨坝：我也好惨的。	1
朱正廷：多半是疯了，揍一顿就好了。九兮：跟小妹妹聊天真累🌚🌚涉世不深道理还贼啦多🌚🌚。旁白：次日，灵溪回到了医院。灵溪：（轻轻敲门，而后推门进入房间）。灵溪：小韵。	1
安梓涵：当然是真的。安琪：那走吧。旁白：商场里。旁白：安琪挑了一个粉色的发夹，仙女裙的形状，安玖兮肯定喜欢。安梓涵：你还挺了解她的。	1
张瀚文：（难道我的灵力和这些组合在一起的药材……）。张瀚文：（为了小小能恢复，拼了！！）。旁白：张瀚文催动体内全部的灵力，全部都注入在了药材里。旁白：几个时辰后，张瀚文终于炼成了一个完整的药丸。旁白：拿到明小小面前的时候，手都颤了颤。	0
旁白：洛雪绒同桌尴尬的低着头看小说…旁白：降低自己的存在感……旁白：讲台上。旁白：最后一位。旁白：上台了。	1
旁白：因为太过了，先停下来，的绝对是他。旁白：最难受的，也绝对是他。旁白：两人喘着气，瘫在床上。苏杭：谈易燃……谈易燃：嗯。	1
楚河：做什么。卢卡斯：我去问那边的人点事情，你在这里等我一下。旁白：楚河一眯眼。旁白：发现卢卡斯指着的人是商莒安排在走廊的监视者。旁白：这两个监视者刚才看到过他和已经‘消失’的杜希泽走在一起。	0
旁白：第二天。旁白：晓风晴由衷地希望这是她最后一次被警察找来喝茶。旁白：这些糟心的事弄得她身心俱疲，课都没法好好听了。警察小伍：请简单和我描述一下昨天的情况好吗？旁白：她把昨天在校门口差点被罗馨捅死的事和警察复述。	0
杨思晨：哦⊙∀⊙！好吧~_~虽然她不记得我们，我们也会转的。江辰希（辰）：嗯⊙∀⊙！旁白：看我们的默契度多好，真是开心。旁白：家里。安星辰（殇）：小辰子，小灵儿，我帮你们安排好了＾０＾~	1
晨曦：是非公道自在人心。李园园：呵，说的真是听着让人感动啊。旁白：李园园阴森森地看着晨曦。李园园：那我们就好好地看一看。张鹭：走了，我饿了。	0
韩易白：辣的！旁白：再过两天就是期末考试。旁白：因为这次想专心学习。旁白：韩当舞和方东行昨晚将约好的课程提前。旁白：于是今天是她最后一节游泳课。	0
王俊凯：是嘛。旁白：王俊凯低下头，以鼻尖蹭了蹭她的鼻尖。旁白：医务室。戚婉笙：诶，没医生啊。王俊凯：我就是你的医生。	1
罗德：我和Iris想办法处理那颗炸弹。旁白：纳兰筝开着车停在了蓝岛中学门口。旁白：他焦急地下车突破封锁线来到凌朝暮身边。纳兰筝：局长！现在情况怎么样？凌朝暮：不知道，我本来和阿笙通着信，但是信号突然就断了。	0
农农：我好想去你身边。坤坤：（笑）。旁白：就这样。旁白：农农说了一整夜的梦话，一直在叫坤坤的名字，一直在对坤坤说情话。旁白：坤坤听农农说了一整夜，笑了一整夜。	1
易烊千玺：下回不要这样了。桃夭夭：嗯。旁白：桃夭夭推开门。旁白：一群人冲出来。九人：生日快乐。	1
王源：……不认识。旁白：看着比自己矮还挡着自己的乔西，王源眼中闪过一丝笑意。旁白：抱歉，昨天答应你们的没来得及更，因为我昨天提交了114话后就没来得及歇着，忙了一天，然后我爸还一直在催我搞这个搞那个的，累死，这几天我把中秋节的都给你们提上，抓紧更源线。混混：小姑娘，我给你个机会，只要你让开，我就不会动你。乔西：我不让开你能动的了我？	1
旁白：然后接住摔倒在地的慕雪沫。旁白：帝都帝都……旁白：警车和救护车相继而来。洛淇：三更来了。洛淇：声音难听，不要介意。	0
夏季风：你给我松手！你扯着我姐干什么？夏季风：姐！走！收拾东西我们回家！旁白：周二早上  07:20。旁白：夏季雨刚坐在位子上没多久，一个男生跑了过来。周冬至：同学，不好意思，我刚往你课桌里放了一封信，你能还给我吗？	1
旁白：因为…这在摩天轮上啊。旁白：哈哈哈哈嗝。旁白：日常皮。林可芯：我什么都看不见，什么都看不见！林可芯：要疯了！！	0
旁白：还没等陆向南说完，柳青青已经回到屋里。旁白：她心里清楚陆向南为什么来接她，无非就是担心她将事情的真相告诉陆可铭。旁白：公司内。陆星尘：少爷...趁着二婶在家住的这段日子，你得想个办法让她说出实情。陆可铭：除非我爸妈能活过来。	1
李权哲：好烦啊……旁白：李权哲说了许多，说着说着就睡着了。旁白：嘴里还说着些梦话，含含糊糊着，听不清他在说什么。旁白：朱正廷轻轻的挣开了眼睛，睫毛还上下扑扇了一下。旁白：朱正廷掰开了紧紧抓住自己手指的李权哲的手。	0
夏温知.：啊？哦哦。旁白：结束。旁白：夏温知洗完后出来。夏温知.：你今天怎么那么大火气？苏楠.：嗯？	1
纪朝暮：不怪你。纪楚希：姐。你也别太伤心了，你还怀着孩子。旁白：站在不远处的萧弄见纪朝暮被纪楚希扶着哭着伤心不已，俊美的脸上也染上几分失落。林寒夜：萧弄，你傻了？你的女人哭得这么伤心，你不知道过去安慰她一下吗？洛瑞：林少，你不知道，纪小姐和总裁发生了一些事。纪小姐要是见到总裁说不定会哭得更伤心。	0
凌父：你说什么?寒夜：没什么，我们走吧。旁白：于是，两人又踏上了寻七彩凤凰的旅行。旁白：而某只猫却浑然不知。旁白：因为劳累，此刻的胖胖正睡的香，还打着雷一样的呼噜。	1
韩易白：而我记你是用灵魂。旁白：【现在今昔】。旁白：两天后，韩当舞听肖何说奶茶店的老板被告上了法庭。韩当舞：是那个小女孩的母亲在告他？肖何：是啊，那个阿姨坚持认为是奶茶店的老板杀了自己的女儿，毕竟现在一切证据都指向他是凶手。	0
韩当舞：你睡吧，我回房间了。楚河：嗯，你去吧。旁白：韩当舞回到了自己的房间。旁白：发现韩易白坐在床上抠JIO。韩当舞：韩易白你坐在我床上干什么呢！！！	1
丞星：公共场合呢。范丞丞：那一会慢慢亲。旁白：一个小时后。经纪人：喏，房间都定好了。朱正廷：thanks。	1
旁白：唐颜梓快步走向刚想转身离开的王俊凯，伸手拉住了他的胳膊。王俊凯：你来干嘛？旁白：王俊凯抽回自己的胳膊，唐颜梓尴尬的放下了手。唐颜梓：我来给你送早饭啊。唐颜梓：我买了你之前爱吃的那家包子铺的包子，还有豆浆……	0
毕砂：需要!璨铙：我去拿。旁白：毕砂正在抄着璨铙的作业。旁白：突然，宇文炀发现了一个问题。旁白：它是······。	1
旁白：嘟嘟嘟，电话挂断。冷离浅语：什么情况。旁白：第二天。二狗砸：不好了帮主，我们的食物吃完了，现在弟兄们都快饿死了。旁白：二狗砸摸了摸可怜的肚子，叹了口气。	1
纳兰笙：谁的命令都不管用。旁白：夜色中，高速公路疾驰着一辆黑色SUV。旁白：开车的男子正在通过耳机和某人对话。Poison：被他们先了一步，可能引起他们的怀疑了。Poison：但是我相信那些人很蠢。	0
范丞丞：大大大大很大。旁白：演唱会结束倒计时。旁白：15分钟。蔡星涵：（看了看时间）。蔡星涵：（伤心）安安…阿辞我们该走了…	0
陈果果：——她让我把放了药的给姐姐喝，然后去今天的长椅边见她。温之桑：……乖，待在这里。旁白：她温柔的吻在果果额头。温之桑：靡尧，今天你们去小公园了吧？我……靡尧：主人！	0
王源：不用担心。林冉莹：嗯。旁白：突然一个鬼出来。林冉莹：啊。王源：你怕么？	0
紫夕颜：她该有多痛，都怪我…圆圆：喵~(圆圆不疼)。旁白：自那以后，紫夕颜就像变了一个人一样。旁白：身为学生的她并没有再去上课，因为她觉得，都是因为上课，害死了妈妈。旁白：现在的她每天早出晚归，圆圆几乎见不了她多久，她就会又出去。	1
左梦：易白你陪我好不好？韩易白：这······那好吧。旁白：天桥上，楚河放下手机。楚河：他也不接我电话。韩当舞：看来我哥是放弃治疗了。	1
……（幼年月吟）：的确。……（幼年月吟）：请给我把刀。旁白：夜原笑着递了过去……旁白：女孩快速接过刀，以迅雷不及掩耳之势刺进了季军哲的心脏。旁白：囚室外。	0
旁白：但是搏一搏，单车变摩托，摩托变宝马。旁白：总有一天，他会开着宝马在追她的路上飞驰。旁白：校外。旁白：楚河见到韩当舞，略感诧异。楚河：你为什么戴着帽子。	1
燕庭澈：主动投怀送抱？旁白：二人吃过饭就回了酒店，下午没什么副本，也就各自回到了自己的房间。旁白：柳枫灵刚收拾好准备午睡，房门便被敲响。柳枫灵：哪位？赵雷凌：请问你是灵吗？	0
旁白：乐韵晗随便找了一个没人的位置坐下。旁白：而苏幽则是坐在了落轩旁边。旁白：教授在上面讲着。旁白：苏幽拿着手机玩着。旁白：“好想加落轩的QQ好友啊啊啊”。	1
张老爷子：前几天你忽然找到我，说你家孙女中了邪，就是这个小姑娘么？刘芬：是她！老张，你看出点什么来了没？旁白：张老爷子摇了摇头。张老爷子：这小姑娘身上没有阴气，反倒是你……刘芬：不是！不是啊老张，你先听我说。	0
旁白：纳兰筝会意地点点头，无可奈何地叹了口气。旁白：看来自家弟弟的感情长路，还是路漫漫其修远兮啊。旁白：陈老师下课后，稍稍拖了两分钟堂。陈老师：和同学们说一下事啊，憋不住屎尿的就去上厕所，没关系。陈老师：那个，最近班里出了不少事，好在都解决了。	1
纳兰笙：字面意思。纳兰笙：不然……你肯定没命了。旁白：放学之后，傅莹莹追上了晓风晴和苏乐。旁白：还着急忙慌地把她们拉到了无人的走廊。苏乐：干什么干什么！刚放学是不是想找怼！	1
高梓轩：就你这傻样，犯了罪不得被枪毙上百次。高梓轩：你这话也太好套了。旁白：柳枫灵有些恼怒，自己竟然被一个陌生男人套路了半天。柳枫灵：请问您问好了吗？我要回学校了。旁白：虽然心里气鼓鼓，但柳枫灵的脸上还是保持着微笑。	0
朱正廷：那好像是昔子的公司吧……应该没记错。朱正廷：〖你还是先拿下吧〗。旁白：拍卖会的第五件作品被Z.X高价拍下。旁白：第五件物品后文昔子中途立刻会场。旁白：立刻奔向以前的家。	1
旁白：别墅内。旁白：白发少年坐在椅子上，修长的手指有一下没一下的敲打这椅子的扶手。旁白：修长的双眉舒展，眯着眼睛看向大门，身上此刻带着血腥味。白安：咦？是谁来了呐？旁白：少年无动于衷，等待后者直接进来，反正早晚都能一探究竟。	0
旁白：你假装下去找书。蔡徐坤：哦，我看到他了。旁白：蔡徐坤走下去。蔡徐坤：诶浴巾。沐雨曦：嘶~	0
旁白：蔡徐坤温柔地抓住苏芷的手。旁白：将苏芷的手浸泡在冷水中。旁白：蔡徐坤担心地问苏芷。蔡徐坤：“还痛吗？”。旁白：苏芷第一次看见蔡徐坤担心她🌝💨。	1
冷离宝贝：妈妈，我给你报仇了。冷离宝贝：可你……却再也醒不过来了，呜呜。旁白：宝贝给三人挖了三个坑，把三人埋了进去。旁白：然后不舍的用土把她们盖住。冷离宝贝：等等……这里怎么有块石头？	1
下人：Yes,sir。警察队长：Yes,master.旁白：沐玖灵和慕容曦都认为，宇文炀要和凌渡用英语交流一会。旁白：但是，令她们没想到的是——旁白：宇文炀直接用汉语和他沟通。	1
旁白：115)番外·败给爱情。旁白：日本的夜景甚是好看，戚婉笙站在酒店房间的落地窗前不禁看入迷了眼。旁白：直到一条外套披在她肩上，腰被一个温暖的温度围绕。王俊凯：宝贝在看什么呢。旁白：戚婉笙一下没回答，沉溺在他身上好闻的味道。	0
旁白：-这样也好-旁白：-或许你我之间根本就没有缘分-旁白：◎-剧情加载ing... ...苏沐橙：“诶，浅夏她终于可以跟黄明昊在一起了，他们经历了这么多的困难.”。苏沐橙：“希望他们可以好好的，不要再发生点什么意外了.”。	1
夏温知：老公，我们走吧，某人太煞风景了。苏楠：嗯。旁白：街上。苏楠：你是不是还欠我个解释？夏温知：他是我初恋，他因为名利把我绿了，那我因为这事很难过…后来就再也没有谈过了直到现在〔很冷静的说出口〕。	0
谢哲：顾鸿，要不你再学两声狗叫？旁白：李诗念无视她们，直接走人。旁白：苏清莉他们也跟上。旁白：饭堂大门。谭勉：怎么才来？都要关门了！	0
旁白：朱正廷沉默了。鹿晗：“时间刻不容缓了……”。旁白：第二天早上，南夏照约定来到了酒馆。旁白：鹿晗早已停好车，等待着她的到来。南夏：“久违了……97路公车”。	1
姜子珩：谁说我不行了。姜子珩：我行。旁白：姜子珩的声音突然从手机里面传了过来。夏季雨：……这样吧，你先去上课，我看着时间过去接你。夏季雨：然后我俩一起回家。	0
易烊千玺：对不起……对不起……旁白：易烊千玺心疼的揽了揽怀里的陶闫。旁白：—医院—旁白：陶闫醒来时便看到了趴在床边的易烊千玺，陶闫动了动手指，手掌传来的疼告诉她这不是梦。旁白：一直握着陶闫的手的易烊千玺也感觉到了陶闫动了动，猛地睁眼坐了起来，看向陶闫。	1
白安：还好骨头买完了呐。旁白：回去，他熬了汤，在此之前，他从来没有做过。旁白：熬完后，他精心挑选了大块的肉，盛满了汤，抱着他给少年买的衣服来到了这里。旁白：却看见，少年对别人笑了，他自己都没有见过的笑。旁白：好想杀了，气的好想杀了他。	0
纳兰笙：恰恰是因为我爱她。纳兰笙：所以，我尊重她的选择。旁白：市政府。市长：外面那些怪物怎么没动静了？市长：刚才那个小女生呢！她在哪里！	1
柒柒：（点了点头）。韩国校长：나는 두 쌍이 무승부가 되었다고 선포했다（我宣布，两队打成平局）。旁白：比赛结束。Nine Percent：（来到机场）。蔡徐坤：好了，孩子们，我们该回去了。	0
满椿：喂，我们来帮你杀了他。白子画：那就来试试！旁白：白子画跃了过去，右手同时使劲一划，盛世云惊险躲过刀子，随即被一脚踹飞出去。盛世云：这小子力气还真大，你负责制住他吧，我负责弄死他。满椿：没问题。	0
旁白：那种快要窒息的感觉。范柒言：叶茜…你怎么可以怎么傻。旁白：她也…快支撑不住了。旁白：医院门口，范柒言随手给了司机三百块钱。范柒言：不用找了。	1
旁白：易烊千玺抱着安玖兮坐到沙发上。旁白：管家就站在他面前不远处。旁白：管家看了看易烊千玺怀里的安玖兮。旁白：易烊千玺抬手捂住她双耳。旁白：安玖兮抬头看她一脸不解。	0
悦悦：在哪儿练。柒柒：操场。旁白：到操场后。柒柒：你们回去有看wv吧。悦悦：有。	0
白烨芸：半决赛要开始了。白烨芸：欧阳芊雪，你要加油啊。旁白：当天晚上下了场暴雨，欧阳芊雪摘掉头花看着镜子里的自己。旁白：然后又快速地带上了。欧阳黎觞：皮囊很重要啊……	1
justin：我们知道啦 你快点回来。旁白：到了一家孤儿院。旁白：这家孤儿院已经没有以前那样漂亮已变得破旧 也没有了昔日的笑声。旁白：走进去 看着眼前的一景一物 还是那么熟悉 仿佛像时光倒流了一样。旁白：触摸着它们 小时候的事情就像昨天发生的一样  还那么崭新  仿佛从手间穿过的空气都似曾相识…	0
蔡徐坤：好。旁白：陈立农只身一人来到了后厨。旁白：询问刚刚有没有外人来做过菜。旁白：当问清楚了去向之后，便寻着后厨的人说的方向去寻找。陈立农：暮？	0
楚河：不会放过你的。旁白：两人等了一会儿。旁白：楚河看了看手机。楚河：万宁他说不来了。韩当舞：他怎么了？	0
白橙嘉禾：哦~明天还要相亲呢，得洗澡，明天“好好”的打扮打扮。旁白：第二天。旁白：中餐厅。白橙嘉豪：姐，等会人家来了，你可得态度好好的。白橙嘉豪：别像以前一样，把人家给吓跑了。	0
旁白：门口。陈暮：阿西……旁白：陈暮拿出了手机。陈暮：喂。陌璃：喂。	0
旁白：迪丽热巴上下打量着鹿晗，笑了一下。迪丽热巴：晗，好久不见。旁白：——郑合惠子家——魏大勋：你们听说了吗？……王鸥：嗯……听说了……炎氏的事。	1
旁白：Justin愣在原地。旁白：他不想去相信。旁白：可是，这个手链是他亲手送给了一个小女孩。旁白：当年，Justin家因生意失败接近破产。旁白：一些仇家开始追杀他们。	0
刘玺玉：“你昨天就没有休息.很累吧”。张艺兴：“我没问题的”。旁白：南夏和朱正廷先回了家。旁白：孩子也交给了家长。旁白：刘玺玉和张艺兴则先在办公室里歇着。	1
旁白：不得不承认，王俊凯的思维非常严密。旁白：他能想到许多她想不到的。旁白：站在班级门口，戚婉笙便听到里面传来哭声。安琦染：呜呜呜呜呜...魏海言：别哭了染染，真没想到，戚婉笙怎么这么恶毒？	1
旁白：安瑶愤怒地挂了电话。旁白：她的这个男朋友，该不会是个傻子吧？旁白：体育馆。旁白：为了应对接下来和青藤的对战，洛初鱼果然在挑选队员。旁白：奇怪的是，往些年无人关注的篮球赛，今年却十分热闹。	1
秦井岚：可她是天煞孤星，又是神阙海星自愈能力的成功试验品。秦井岚：我要怎么才能折磨她呢。旁白：看下面的标签。旁白：这其实是一篇科幻文？旁白：顺便点个赞。	1
楚河：嗯，好。旁白：家中。旁白：微信上。韩易白：小舞，回家没。韩易白：你还知道学习啊。	0
林小夏：你…知道了？旁白：林小夏还以为伊夏轩猜出来她死了妹妹的事情。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：刚要感动的掉眼泪，却听见伊夏轩缓缓说道。伊夏轩：你是不是…昨天的作业没写完！	1
殷宣澈：不要走，不要走！就让我抱一会。苏若玟：好。旁白：少年依偎在女孩肩上，脸上的疲惫尽显，他紧蹙的眉头总算是舒展开来，他安心的闭上了眼。苏若玟：[这是喝了多少酒？]。旁白：过一会，苏若玟的肩膀有些酸痛，她叫了两声。	0
上官俊儿：哼…伪装的够好的，血都流出来了，想要我扶你，想多了吧，恶毒的女人。旁白：转换场景。旁白：教室里面。老师：同学们今天我就不讲课了，因为上官俊尘和欧阳馨怡没有来。同学1：咦，不会她们在搞事情吧？	1
旁白：随着范冰冰的话语。旁白：节目落下了帷幕。旁白：导师们因为档期问题回到了自己的公司。旁白：蔡星涵和蔡徐坤等人也回到了x.k公司等通告。旁白：香蕉娱乐内。	1
旁白：弹幕：我咋觉得冰冰姐是在救场呢？旁白：弹幕：前面的别走！我也觉得。旁白：就这样时间一分一秒的过去。旁白：四个月的时间如白驹过隙。旁白：悄然流逝。	1
顾雨沫：好呀，好呀。旁白：如果冥夜知道现在季北辰心里的想法的话，那肯定会把他的头打成猪头的。旁白：啊，时间就这么过去了，很快就迎来了舞会的前一天。慕容雨柔：沫沫，若若，你们说我们穿什么衣服好呢？顾雨沫：应该都可以的吧。	0
肖何：而且······下雪路滑，你腿不方便就不要这种天出来了。陆离：好，谢谢你。旁白：望着肖何走入红记小吃的背影。旁白：陆离舔了舔干裂的嘴角。陆离：冬天真冷啊。	1
纳兰筝：你看。这不就信了吗。纳兰笙：行了别啰嗦……赶紧跟上。旁白：与此同时，北山公园。旁白：晓风晴一行四人穿梭在游人如织的林荫小路上。苏乐：人从众……四个人叠在一起念什么？	1
旁白：她吕悦的人生，不允许留下任何污点。旁白：也绝不会姑息每一个傻笔。旁白：班级内。旁白：吕悦把各种可爱的圆珠笔放在桌面上。吕悦：当舞，素素，你们看我买的笔好不好看？	1
旁白：在花坛的另一头，拔一个花种一个花。旁白：他们就这样日复一日。旁白：终于。旁白：花被拔的只剩下了最后一棵。旁白：沈秋月下了通知，让宇文炀和宇文霹轮流看管这株花。	0
迪丽热巴：中。安恬儿：王俊凯，咱俩回不去了。旁白：王俊凯突然抱起安恬儿。安恬儿：你干嘛啊！王俊凯：闭嘴。	0
安玖兮：这次只是个警告，若再有下次，我定会让你生不如死！旁白：林梓靠在墙边抬头看她。旁白：她浑身没力气。旁白：安玖兮冷冷哼了一声边外门外走。旁白：手刚搭上门把突然就晕倒了。	0
旁白：洛雪绒以压倒势的票数完胜！九班班主任（林老师）：好！那么我们九班从今天开始！班长就由洛雪绒同学来做了！旁白：铃铃铃…旁白：下课了。旁白：（此话以完♡）。	0
朱正廷：（😭😭😭😭😭）。旁白：我今天要罢工。旁白：趁着作者没来的我好好吐槽。旁白：你说说我命苦我天天这么写，她呢？不给我发工资更别提红包了。旁白：所以我要罢工。	0
韩当舞：先放杂物间吧，等有收手机的过来，还能换个盆。韩易白：······你真是勤俭节约的好女人。旁白：窗外雨淅淅沥沥。旁白：望着同一片天空。旁白：韩易白笑着抱怨老妈做的饭太难吃。	1
江辰希：我请你吃好吃的，任由你发落。林希灵：好，成交。旁白：餐厅。江辰希：点吧。林希灵：哦。	1
秦穆黎：不拦你了，虽然我不想看到你去撩别的男人，但是我更不想你受伤.秦穆黎：绒儿你的过往我未能参与，但是你的未来我秦穆黎拿命护你...旁白：秦穆黎在洛雪绒额头落下浅浅一吻，便离开了...洛雪绒：呼呼呼~洛雪绒：终于走了。	0
吴亦凡：好，干杯。吴世勋：干杯！旁白：一顿其乐融融的饭。旁白：饭后。旁白：别墅区大门口。	0
楚河：没什么，有点累。旁白：另一个房间中。旁白：男人拿起了打电话。绿衣男：喂？我刚才去听了，他们俩没什么问题。王英：真的没问题？	0
旁白：黄明昊默默的摇下窗子。黄明昊：上车……旁白：——星空影视——旁白：总裁办公室门口乱哄哄的挤着一群人。顾一辞：凭什么我不可以？	1
鬼鬼吴映洁：嗨！仙子。闫佳琪：嗨！仙子。旁白：两人同时说。旁白：一段尴尬的境界。朱正廷：呵……内个……佳琪你也在啊。	0
顾雨沫：回去再给你算账。季北辰：好好好，都听你的。旁白：哇哦，雨沫怼的那个女生已经梨花带雨了！这不是重点！连后面的肉肉和若若都惊呆了！！旁白：战斗力太强！惹不起！惹不起！旁白：这下该轮到我们的季北辰霸道了。	1
月吟：……没有就好，成功一步。林柯微：不对啊，我明明是帮你撒谎，这罪恶的成就感是怎么回事？旁白：同学闲谈。同学B：月吟的叔叔是警察啊，那她肯定不可能做什么不干净的事啊。同学A：这跟叔叔有什么关系？她之前私吞了班费啊。	1
窦医生：放心吧。窦医生：我们医生嘴严着呢。旁白：病床上，鞠槐夙已然昏睡过去，手上还在输液。林柯微：原来不是因为太平啊。旁白：鞠槐夙闻声，揉了揉惺忪的睡眼。	1
旁白：一半浮生 二两清酒 三生有幸 四季与你。旁白：素颜——许嵩／何曼婷。旁白：——————————旁白：学校。姚畅：【脸色有些不好，是不是的看向门口】“这个死丫头怎么还不回来”。	0
洛翊辰：好嘞，走。旁白：医院。旁白：洛翊辰已经包扎好了。慕雪沫：你先休息一下吧，我去缴费。洛翊辰：你带钱了吗。	0
顾玖初：【皱眉】“他说今天下午来的，为什么还没到？等下还不来，我现在给他打电话”。旁白：此时，顾氏公司办公室。旁白：如果我用你待我的方式来待你，恐怕你早已离去，所以说，不管亲情友情还是爱情，凡事换个角度，假如你是我，你未必有我大度！旁白：reset【伴奏】。顾父：【急急忙忙赶回来，说是什么人直接闯进总裁办公室】。	1
云生：“也不爱讲话”。李希侃：“这女的可是真厉害”。旁白：酒馆门外的风铃轻轻的响着。旁白：今天，酒馆增添了一位新伙伴。鹿晗：“唉，你说你”。	1
旁白：手掌覆上了韩当舞的后背，拉开了她裙子的拉链。旁白：【未来】。旁白：韩当舞的婚宴上，众人都来了。旁白：望着台上那对幸福的新人，险些晃花了蔺文楠的眼。旁白：那新人对望的笑容太灿，眸光太柔，柔得刺目。	0
李浩轩：果然..很像呢。李浩轩：跟我回去。旁白：李浩轩拉着何琳，要把她带回去。何琳：噗咳咳。何琳：叔叔，你把我身上的皮扯掉了。	0
叶曦：我和你没关系！叶曦：王源，我说了我已经不喜欢你了！旁白：王源装作没听见一样，拉过她的行李箱就往前走。安玖兮：嗨。叶菲：玖玖。	0
旁白：他竟然开始幻想自己抱孙子的画面了。旁白：真好啊。旁白：餐厅内。旁白：菜品已经差不多上齐。旁白：韩当舞坐在位子上假装胃口很好的吃着东西。	1
旁白：女孩收起了手机。旁白：为什么今天的作业也留的那么少？旁白：不管了，有摄影活动，赶紧过去。旁白：夜晚，格外的安宁，秦之茂猜测俞陌修正在摄影节地点等他。旁白：这份安宁很快就随着人群消失了。	0
旁白：谈易燃忙地进厨房里帮忙，一阵噼里啪啦，锅碗瓢盆都被打翻了。旁白：苏杭忙地脱了上身，谈易燃拿着盆接了水淋了他个从头到脚。旁白：谈易燃好气又好笑，又不想折他的面子，只能把重心转移到他身上。谈易燃：噗……苏老师，你这样好性感。苏杭：落汤鸡，不好看。	1
朴灿烈：“新专辑出了 我会给你打call的!”。韩梓辰：“非常感谢!”。旁白：Justin已经到达了韩国的机场.旁白：韩梓辰也在机场等待着他.旁白：在茫茫人群中 他一眼就能认出来她.	1
旁白：过了许久，萧弄实在是听不下去在没有他的五年里他们发生的点点滴滴。萧弄：（强迫自己离开）。旁白：纪朝暮在重症监护室待了许久，当她出去时，只有佐藤田没有萧弄。纪朝暮：（拿出手机正欲打电话给他）。纪朝暮：（才发现上面有一条未读短信）。	0
旁白：伊雪笑着合上手机，黑暗中，突然听到房间的门把手一扭……旁白：似乎，有人……进来了。旁白：伊雪立刻关闭了手机，顿时，房间里一片漆黑。夏缘  伊雪：哪个儿子大半夜的溜过来？夏缘  伊雪：咦，还有股烤肉味？	1
戴谦：有事找我，我会来的。旁白：随时，一定的那种。旁白：翌日，秦之茂才发现掉落在门口的那封信，准确说，是一张纸。？：那个企业家，他惨叫的样子我非常喜欢，他住在郊区哦～没有人来救他，不过还好第二天有人采访他。？：他们看到了我的杰作哦。	1
旁白：场面极为美丽。旁白：舞台上。旁白：墨少卿故意把洛雪绒往怀里拉。洛雪绒：（小声）你搞什么鬼啊？旁白：墨少卿勾唇。	0
旁白：啪嗒啪嗒……旁白：似乎有什么东西碎了。旁白：本话完。你们的沐梦呐！：哦吼吼，更了一篇大粗长。你们的沐梦呐！：提前祝大家元旦快乐啊。	1
晓风晴：谢谢……旁白：时光装作找关玥聊天，其实一直竖起耳朵听着那些人的交谈。旁白：明天下午她的能力就会到时，届时她会回到自己的身体里。旁白：这具身体原本的主人会重获身体的支配权。旁白：目前看来，时光确信自己完全避免掉了本会发生在明天的灾难。	0
旁白：马嘉祺看到江韵诺一脸害羞的样子。旁白：不禁“噗嗤”笑出了声来。旁白：用手轻轻点了一下她的脑门。马嘉祺：你想什么呢？江韵诺.：没...没想什么..	0
旁白：大声叫了一声。王源：哦！旁白：因为声音太大声，周围人都在看他。旁白：王源也意识到了，刚刚的音量有点过大。旁白：立马就说。	1
知起阳：生病了还不知道开窗通风！你好好休息，我回去了！林空青：嗯。旁白：知起阳穿着林空青的衣服出去以后。旁白：确定没有人跟上来之后，直奔警局。旁白：上官枳实看着监控，撑着脸笑了笑。	0
欧阳芊雪：是我爸爸来了吗？欧阳芊雪：快进来吧！旁白：嘎吱。欧阳芊雪：果然不是爸爸。保镖琊笙：三小姐，请和我们回家吧。	0
顾朵朵：切，不用你了，我去问问嘉睿去。王源：（心理活动：怎么哪都有他）。旁白：次日。顾朵朵：（坐在座位上听歌）。慕嘉睿：（摘掉顾朵朵的耳机）。	1
旁白：今天她吃饭的样子很开心。旁白：为她花钱的感觉真好。旁白：微信上。韩易白：为什么才回我信息？韩易白：哥哥感到很难过。	0
旁白：俞陌修死死的盯着秦之茂看，他太心疼了。旁白：自己当初的承诺，没有实现。旁白：但幸好，他不会再错过少女以后的生日了，绝对不会……秦之茂：……秦之茂：这些年，我受过太多伤了。	0
朱正廷：【邪魅一笑】“我来告诉你们答案吧”。旁白：做我的宝贝，我把糖都给你。旁白：黑武士——林俊杰。顾父：【瞪着朱正廷】“你是哪里冒出来的小子，居然敢在我面前大言不惭”。顾父：“居然还想抓我的妻子，你好大的胆子啊”。	0
旁白：她推开门。旁白：里面全部都是死人。旁白：回家后。楼惊：那些医生和护士都死了，死状非常凄惨，楼雪和婴儿却不翼而飞。楼惊：不是说怨灵只会对母体产生危害么，为什么会牵扯到那么多人。	1
韩梓辰：“那你肯定觉得时间过得很漫长啊.”。黄明昊：“好吧.”。旁白：第二天早上.旁白：白安安和谷小梵很早的就起床了 她们为其他人做早饭.谷小梵：“也不知道合不合他们的口胃...”。	1
旁白：王俊凯在她额头留下一个吻。王俊凯：可以晚安了。旁白：次日晨。旁白：戚婉笙比王俊凯起得早，理着包。王俊凯：媳妇，你起那么早干嘛？	1
旁白：慢慢的把恬儿抱到床上。旁白：俊凯在上，恬儿在下的姿势。旁白：夜间，这间房子时不时发出娇喘声。旁白：第二天早上。旁白：俊凯妈妈早早去商场，买了一套情侣装，偷偷放进俊凯房间。	0
旁白：身边少女的哭嚎也离他远去了。旁白：意识开始游离，到寂灭。旁白：最后一瞬间，他仿佛看到了米开朗基罗的雕塑。旁白：那个沉睡的奴隶。旁白：笑吧，享受这垂死吧。	0
闫钰：我…我是心脏病突发！闫钰：咳咳…谁演了！？旁白：燕庭澈一挑眉，戏谑的开口。燕庭澈：心脏病？燕庭澈：年轻人多为心肌炎或胸膜炎，后天心脏病那就属实算是奇葩。	0
旁白：瞎说……旁白：怎么可能，不重要啊……旁白：（由于过渡较大许多人物更换头像，表示他们长大）。旁白：四年后。群众：这人谁啊？？穿的土死了。	1
旁白：戚婉笙靠在他肩上。旁白：两人在安琦染三人眼里留下一个暧昧的背影。旁白：43)安琦染也住宿舍了？旁白：一天的课程，戚婉笙都没怎么好好听。旁白：老师一转过身去，王俊凯就可以凑过来亲她一口。	0
朱正廷：emmmmm。朱正廷：这，这是怎么了……旁白：这时范丞丞偷偷靠近朱正廷对他说。范丞丞：坤哥好像吃醋了。朱正廷：吃醋？	0
正廷思雨妈妈：给我和你爸开个门。朱正廷：开门？（愣了几秒）哦，好的，马上。旁白：朱正廷飞快的的跑到门口把门打开。朱正廷：妈，你们怎么突然来啊。正廷思雨爸爸：还不是你妈，说想见见你平时什么样。	0
旁白：下课。旁白：上课。旁白：下课。旁白：中午。旁白：午自修。	0
陈邵：乖，医生说了饮食要清淡，等过几天我带你去吃饕餮大餐。洛雪柔：才不要你带我去。旁白：陈邵舀一勺稀饭，吹了吹，伸到洛雪柔嘴边。陈邵：张嘴。旁白：洛雪柔撇过头。	0
旁白：（答案是）。旁白：（林彦俊！）。旁白：一路上。旁白：林彦俊小心翼翼地呵护着沐汐。旁白：沐汐喋喋不休。	1
旁白：可能是…有什么东西。旁白：被唤醒了……旁白：渐渐地……旁白：初夏闭上了晚。旁白：许久以后。	1
苏阡黎：你慢慢等着你的微博评论沦陷吧.蔡徐坤：我.......旁白：片场.王导演：今天咱们还有最后两场戏，都挺简单的.王导演：咱们加油，尽早收工昂.	1
万能人物：【前台】【可是又感觉他们是有嚣张资格的人，赶紧拿起旁边的电话，拨通总裁的号码】。旁白：你微笑的时候 总是比太阳更亮一点！旁白：我还想她——林俊杰。旁白：临近中午，学校内。旁白：班级里，几个女生早早就来上自习，其实这种自习并没有几个人来上，也纯属是玩。	0
李母：你们想想柳青青...之前还对我针锋相对的，现在人都不在了。李母：就算她娘家家大业大，可也只能硬撑不是吗？旁白：李承恩并没有说话。李母：承恩，你在想什么？！李承恩：真不知道陆家到底怎么回事？好像一夜之间...就家破人亡了。	0
范丞丞：“再怎么说他们的胆子那么大，我也得送点奖励过去才行”。旁白：我透过八倍镜 对你一见钟情。旁白：爱不会绝迹——林俊杰。顾玖初：“你……”。顾玖初：【欲言又止最后还是说了出来】。	0
文路：但是强大的人，注定要背负更多。旁白：晚上十点。旁白：晓风晴的手机铃声响起。李雪：妈妈今天不回去了。晓风晴：哦。你在医院？	0
宇文霹：好吧。旁白：从这往后，她就和宇文一家生活在一起。旁白：突然有一天……沫夏初樱：这个事情就是80话写的回忆。沫夏初樱：就不在这凑字数了。	0
旁白：而且跟这帮不良少年结怨，想就此了结是不可能的。旁白：只要他们耐住性子，总能知道对方的身份。旁白：有了法术的加持，一代大侠夏季风兴奋了整整一个晚上。旁白：做梦都是飞天遁地，跟各方豪侠大打出手。旁白：导致第二天上学的时候，夏季雨看见他顶着两个硕大的黑眼圈。	1
旁白：女生似乎早就想到了现在的结果，她并没有害羞，反而很大方的笑了笑。冥思琪：大家好，我是冥思琪，冥家二小姐。旁白：听到她的身份，大家都不约而同的震惊了。旁白：知道这么漂亮的女生身份肯定不会简单，结果没有想到…旁白：她的身份居然会这么的大！这么的让人震惊。	0
旁白：姜子离突然想起来，有什么地方不太对劲。旁白：整个事件中，有什么东西被他给忽略掉了。旁白：另外一边的房间。旁白：赶来救援的修士和大赛组委会的人正在帮忙收拾残局。旁白：其中伤亡最惨重就是刚才发生了混战的房间。	1
同学1：哎安玖兮。同学2：快点打120。旁白：易烊千玺紧捏着手里的报告过度劳累还休息不够，好，好得很！旁白：安玖兮睁开眼发现自己不在教室。安玖兮：我怎么回来了。	1
朱正廷：当然了……旁白：林清玖走到林业大厦的楼梯口。旁白：这座林业大厦的楼高有30多层，高到没朋友。旁白：林清玖的脸色充满着绝望，走上了30层高楼的天台……林清玖：世界……	0
旁白：我喜欢你。旁白：良久，他缓缓在屏幕上打出了几个字。旁白：我也喜欢你。宇文炀：慕容曦，你是真心的吗？旁白：他沉默了。	0
王奶奶：谢谢，谢谢你。旁白：听到她这句话，王老太太已经泣不成声。旁白：因为那晚的生日宴，陶闫和王家人的关系缓和了不少，乔西也顺利出院，今天，两家人聚到一块商量陶闫和易烊千玺两人的婚事。旁白：易家老宅王老太太来了后便被易奶奶拉去房间聊天，易家夫妇和王家夫妇四人坐在沙发上商量，王源乔西王俊凯连婉邱诗等人则坐在一边聊天。林浓：我觉得半个月后的日子就不错，你们怎么看？	1
肖何：但是，时间过的可真快啊。韩当舞：是啊，还有八天，我的死期就要到了。旁白：【死亡倒数第八天】。旁白：韩当舞一睡醒就开始联系肖何。韩当舞：现在未来那边怎么样？！	1
顾潇寒：我怎么会觉得她可爱……旁白：第二天。旁白：宝贝还在睡觉。旁白：门被敲响。顾潇寒：你是猪吗？快起来跟我去上班。	0
慕曦儿：你可一定要照顾好诺诺，否则……我可饶不了你！马嘉祺：好，你们快走吧，拜拜。旁白：“嗯，拜拜！”。江翎霂：相信自己，也相信诺诺。旁白：江翎霂意味深长的拍了拍马嘉祺的肩膀就和慕曦儿、苏七曜回去了。	0
旁白：上官俊尘走过去把蛇赶跑了。上官俊儿：不行，现在我们要赶快下山，馨儿可能被毒蛇咬了。旁白：医院。医生：还好你们送来的及时，要是再晚来一分钟，这位姑娘活不了了。医生：咬她的蛇毒性很大，现在毒性都散开了。	0
常鑫：你们快走吧，一会我父亲来了，看到这样就完了.....蔡徐坤：嗯，谢谢你。旁白：——回忆结束——蔡徐坤：我想起来了！蔡徐坤：那你想怎样？	0
安玖兮：快去。随便哪个：小姐。旁白：安玖兮眨巴着眼。安玖兮：司机叔叔，你就可怜可怜我吧，我好久好久没吃了。安玖兮：求你了叔叔。	0
旁白：尽管范丞丞说了多少句。旁白：说了多少句。旁白：“对不起”。旁白：没用了。旁白：人都已经走了。	0
旁白：学校门口依旧是人来人往。旁白：👻👻👻。旁白：中午。冥洛逸：凝萱呢？冥洛逸：我找她有事。	1
罗德：但是如果你下一次再敢想刚才一样对她出手……罗德：就别怪我不客气了。旁白：麟源路628号。旁白：研究室。文路：你怎么躲在这里……	1
酩浩：谢谢大家的信任，多多指教。旁白：在落地窗边，每一层都挤满了人。旁白：虽然听不太清楚，但看的很清楚，所有人都在鼓掌。旁白：随着这热烈的欢呼，鄄御带着酩浩进了总裁办公室——旁白：她们的好日子，终于要来了。	0
旁白：而Tomb早已贪生怕死地躲进了衣柜。Poison：啧……没用的东西。旁白：顾淮和苏乐坐着电梯下到六层。顾淮：你刚才随便去敲人家的房门真的不好，打扰到别人了。苏乐：哎哟听到里面有人说话就问问嘛……这不是结果挺好的，别那么死板。	0
宋娜（慕雪沫妈妈）：嗯……旁白：慕雪沫叹着气走出病房。旁白：洛翊辰正在等她。洛翊辰：你妈妈没事了吧？慕雪沫：没事了……	0
旁白：夏季雨坐在地上，眼前一片漆黑。旁白：鼎内的高热让她一阵阵的开始脑袋发晕。旁白：迷蒙中，她摸到一件东西。夏季雨：是春三十娘给的万里追魂香……夏季雨：说是一闻必晕，百发百中。	1
旁白：他们的一切行为都和往日一样，没有出现什么异常。旁白：望着前方韩易白的背影，陆离轻轻走了过去。旁白：此时，陆离家门前。韩当舞：您好，是陆离家吗？陆洲：你是······？	1
旁白：换得你一笑，眸光似星辰。旁白：背景音乐：绿色——陈雪凝。旁白：——————————李希侃：【皱眉，伸手拍了拍他的肩膀】“以言儿的医术，会成功的”。李希侃：“你总有一天会摘下的助听器”。	0
叶饵：走吧。旁白：蒋李晋拖着沉重的步伐，回到了家里。旁白：他坐在书桌前，掏出了语文课本，开始背语文诗词。旁白：但是他放在身边的手机，却叮叮咚咚响个不停。同学1：哎，最近上映的白蛇缘起你们看了么？据说特别好看！	0
宋芷芸：电视剧里都是这么演的啊，我感觉还行。叶凡：算了，事情都已经这样了，接下来就看初夏的了。旁白：回到宿舍之后，糖糖终于忍不住哭了起来。唐糖：初夏…他居然有女朋友了，前几天才好刚和我……和我表白，怎么一转眼就有女朋友了。唐糖：呜哇哇。	1
旁白：果然，这个微博刚刚发出，就有好多评论。顾朵朵：这还差不多，我的一世英名可千万别会在你的手里啊。旁白：国外。初晨：（翻看微博中）源哥哥，不行，我得马上回国……………小编，棉花糖：哈喽，，我又来喽，我在这里很感谢大家对我的支持，还有，我说一下更新的事情，我差不多每天都在更新，只不过审核慢了点，大家放心啦，我会努力的。	1
旁白：（要不说她傻呢）。茹辜辜：呜呜，旁白你也欺负我。旁白：慕容曦悄悄在背后，茹辜辜看不到而王梓茜看得到的位置，伸出了两根手指。旁白：表示两个芭比娃娃。王梓茜：……（明明你才是心机最重的，不就是一个芭比娃娃吗……尼玛）。	1
旁白：只要还有一口气，不管多严重的伤都能活蹦乱跳……楼惊：不要这样，我有肉灵芝，在我身——旁白：眼前陷入一片黑暗。旁白：不知过了多久，楼惊睁开眼睛发现已经在房间里了。楼惊：封离染……封离染！	0
知起阳：是不是傻？要是那个人还在，他不死才怪！旁白：知起阳叫了辆车，赶紧往商城赶去。旁白：林空青根据对方给的位置，找到了地下停车场……旁白：一个人背对他站着，听到脚步声，笑了笑鼓着掌，转了过来……林空青：怎么是你！我哥呢？！	1
李诗念：你那个看中的儿媳妇…凌宇烨不一定看上，看不上的问题出在她自己。李诗念：我不想多说，也没什么好说，再见！…凌叔叔！旁白：李诗念一手拉着李思浩的袖子，一手插着衣兜走了。凌家诚：你这女孩给我记住了！你会后悔的！凌家诚：看什么看！我们走！	0
顾鸿：那你李丝瓜现在干嘛呢？转回去！李思浩：还有重要的事要和凌宇烨商量商量！旁白：顾鸿和谢哲同时做出不可思议的表情。顾鸿：你，你李丝瓜有什么重要事要和宇烨商量的？旁白：李思浩邪笑的看着凌宇烨…并嘚瑟的说。	0
迟小早：如果这个秋天有温暖的手牵我  那我也要尝试握紧了。旁白：Finish。旁白：Sixty-ninth words。迟小早：你是黑夜里堕落的天使 你携带着星河和光明救赎我。迟小早：我的最后一条信息你没有回复 我也默契的没有再发 然后 江湖不再相见。	1
老师：好了，开始上课吧。老师：咳咳。旁白：（此处省略一百万字）。老师：咳咳，同学们再见了。老师：祝你们以后越来越好。	1
万能配角：好了，我们走吧！陈立农：嗯。旁白：刘雅芙家。旁白：客厅。陈立农：伯父，内个……医生说你可以慢慢恢复记忆了，我想问一下，你愿意恢复记忆吗？？？	1
韩梓辰：“都怪我最近没有找他...”。韩梓辰：“连他的最近情况我都不知道是什么样...”。旁白：半个小时后 她登上了飞机.旁白：经过一天的飞行 她终于到达韩国仁川机场.韩梓辰：“应该没有粉丝知道我的行程吧.”。	0
旁白：第二天中午。旁白：午休时间晓风晴轻轻推醒趴在课桌上睡午觉的纳兰笙。旁白：示意他先坐起来吃点饭再接着睡。纳兰笙：以后别给我打饭了，你生活费又不多，自己留着用就好。晓风晴：不行！你得吃午饭！不然哪天把胃饿坏了怎么办？	0
楚河：并且，电话中提到他女朋友也来了，就在那家店内。楚河：我想去看看，究竟是谁在打你的主意。旁白：走进那家餐馆。旁白：韩当舞四处一扫，便看到了坐在角落里的陈娇。旁白：她眉头皱着低头看手机，然后拼命的打着字。	1
王莹莹：还有特殊啊！叶七柒：樱圣学院有一个特殊的规定…………旁白：注意！注意！注意！我要放帅哥了！旁白：昨天没发今天补上《555句话》第八九句。旁白：福利如下。	1
旁白：晓风晴做了一个噩梦。旁白：梦里，罗馨像只蛆虫一样在地上蠕动。旁白：她淌着血泪的眼窝是两个空洞。旁白：而嘴里则疯狂地念叨着。旁白：“杀了你……杀了你！”。	0
旁白：这一点宠爱瞬间被冷漠代替。陈立农：“请你走”。旁白：黄明昊被赶到外面。旁白：却没有走的意向。旁白：一直等待着。	1
旁白：林雨看了一眼侧面。旁白：那是一扇前不久才重新安好的窗户。旁白：林雨进了屋。旁白：踩在窗户的残骸上。旁白：打开了灯。	1
迪丽热巴：嗯，来了，我来了你离地狱也不远了呢。旁白：迪丽热巴把光碟放了出来，大屏幕中显出，王俊凯在医院录出的视频。旁白：没错，正是容雪晴欺骗王俊凯的视频。王俊凯：容雪晴，没想到你喜欢我，喜欢的，居然会背叛你的恩人。(女主助理)容雪晴：恩。恩人？！	0
陈玥：……陈玥：快乐哟～旁白：“咔嚓——”。旁白：所有人同框为秦之茂庆生。旁白：这张出自北四方手中的照片，登上了校园论坛。	0
王欣然：小凯，我现在该干点什么呢？王俊凯：你先整理一下资料吧！旁白：王俊凯匆匆的说了一句，就跑了出去。旁白：——白宅——白敬亭：鬼鬼！	0
旁白：微笑里，透露着不满，讽刺，嘲笑。旁白：又让人回忆起了当时的点滴。旁白：在江翎霂被打晕后。老王：你们这是要把崽子送哪儿去啊老钱？钱乔席(江绍)：这东西，是个祸害。	1
蔡徐坤：“别打啊，怎么啦”。夏以沫：“他把我的项链给了这个伴娘，那是我最重要的东西”。旁白：大学。范丞丞：“宝贝以后一定要记得这条项链，如果不在了，怎么办呢？”。夏以沫：“只要你不和我分开，我就一定一定保管好”。	1
王俊凯：抹掉口红你再尝尝？旁白：车上。旁白：戚婉笙手机响了。戚婉笙：西潭？谢西潭：哎婉笙啊！	0
林梓：安玖兮！林梓：我不会放过你的！旁白：经过那么一出林梓倒是安分了不少，没来易烊千玺家里晃悠了，安玖兮心情也好了。旁白：安玖兮心情好了易烊千玺心情也好了。旁白：硬拉着安玖兮去公司上班。	1
王莹莹：帮我个忙呗😊。徐翁雪：you say。旁白：回忆7（也是最后一话回忆）。王莹莹：你现在有空吗？徐翁雪：有啊，怎么啦？	1
旁白：因为卫星是明星，所以来网吧也是找角落地方坐。旁白：莫离知道这个角落的摄像头坏了——这可不是瞎猜的。旁白：目送卫星离开，莫离眼神转冷，视线回到计算机上。旁白：动作迅速的从口袋里拿出一个白色的U盘插入主机。旁白：现在……开始真正的技术。	0
旁白：毕玲内心。毕玲：谢谢这个小姑娘，给了我光明正大揍毕砂的机会啊，得好好感谢她。旁白：揍了他一会后。慕容曦：毕玲，停。慕容曦：哈哈哈真好玩。	1
旁白：——幻想结束——蔡徐坤（男主）：（黑线）......旁白：今日问题♡。旁白：有宝贝说也很喜欢花花，所以沙雕作着，想把花花也拉入“泥坑”（是的，你没听错，泥坑~我是小猪被骑~）A：可以~但是不要破坏女主和男主的感情B：不可以！不喜欢花花！！！旁白：欢迎评论~	1
宇文炀：慕容曦她短短时间内被反噬了两次……旁白：林雨从窗口看见了宇文炀在打通讯。旁白：时间被暂停了。宇文炀：咦？时间被暂停了。老大宇文霹：嗯。	1
旁白：虽然她看电影看的太入迷，完全忘记了原先计划的表白行动。旁白：但是苏乐觉得自己现在是全世界最快乐幸福的小姑娘！旁白：苏乐和顾淮抵达了和电影院在同一座商场里的必胜客。旁白：他们坐下点单时，顾淮突然看见远处有一桌人，其中的那名女人有些面熟。顾淮：苏乐，那边的那位阿姨……是不是晓风晴的妈妈？	1
秦阮阮：灵韵，是你自己再次送上门的，心碎的滋味，难道你还想再尝一次吗？那我就成全你啊。秦阮阮：呵（冷笑）。旁白：微博。灵韵（灵柒柒）：我可爱的小云朵们，全新单曲《身份成谜》上线啦，悄悄告诉你们，这次是携手@灵隐 前辈一起的新歌哦！谢谢你们的等待，我一直都在筹备新歌，新专辑还有一个月就上线，请继续期待。旁白：“男神女神的歌，必须支持一波”“替我们的韵宝小朋友骄傲”“终于等到你，还好我没放弃~”“俊男靓女的完美结合诶”“连名字都这么像，会不会是心有灵犀一点通啊”……	1
旁白：3.允青柠改名沐汐。旁白：流言蜚语太多。旁白：一刻都没停过。旁白：陈立农看着评论区的私生饭。旁白：忍不住发送了一段文字。	0
莫姗艺：你们聊什么啊？😂。乐韵晗：啊，没什么。旁白：莫姗艺拿着手中的矿泉水朝着落轩晃了晃。莫姗艺：渴了吗？落轩：其实你不用专程跑来给我送水的，这附近就有。	0
旁白：鼻尖埋进去。旁白：轻轻吸了一口气。旁白：有属于他特别的味道。旁白：打理好宿舍，她给谢西潭打了电话。谢西潭：喂婉笙？	0
允熙乱入：所以我要好好学地理。允熙乱入：考好了给你们爆更。旁白：——短篇番外——旁白：易可篇。旁白：夕阳打下黄昏。	0
旁白：吴映洁倒是没有任何反应，看着顾一辞。鬼鬼吴映洁：（我倒要看看你耍什么花招）。旁白：顾一辞接着说。顾一辞：所以我们剧组答应大家在十月十二日上线的《南城茫》要往后推一推了……旁白：顾一辞还没说完。	0
教导主任：你可以出去了。旁白：与此同时。旁白：被洛初鱼称作好人的幕后黑手撑不住了。安瑶：可恶。安瑶：这些人是在骗钱！	0
夏以沫：柒柒，要不要和妈妈一起睡。范沫柒：要。旁白：这样子防你老公也是没谁了。范丞丞：额……杨姨先带柒柒去睡吧。夏以沫：没事的，我现在就带柒柒去睡觉。	0
旁白：知风草安抚着鹿铃，穿起衣服。旁白：站起来的瞬间，脑子又是一阵晕乎。旁白：商陆紧追着知起阳，给知风草发了个消息，告诉她现在的情况。旁白：知风草接完电话，看着手机的光，觉得有些难受，直接把手机放进口袋，就跑了出去。旁白：鹿石燕被蒙着眼睛，手脚都被绑上了。	1
旁白：你开心，我便开心。旁白：安家。旁白：安向拉着洛子言的小手走了进去。万能角色：安爸:哟哟哟，小向带儿媳妇回来啦？旁白：但是当安爸看到是个男的时，脸上的笑容瞬间就凝固了。	0
初夏：嗯……旁白：她们很想哭。旁白：可……她们不能哭。旁白：也不敢哭。旁白：两个人成功的找到了他们。	0
旁白：戚婉笙两眼一黑。旁白：什么都看不见了。旁白：次日晨。旁白：戚婉笙拖着疲惫的身躯和睁不开的双眼。旁白：鬼知道她经历了什么。	1
迟小早：但是啊 你别着急当你为你的未来努力奋斗的时候 那些你觉得一辈子都不会见到的景色  那些你觉得终生都不会遇见的人  正在一步一步的朝你走来💌。旁白：Finish。旁白：Thirty-eighth。迟小早：银河用月色做诱饵风为杆.想垂钓起落入你眼底的星光.迟小早：努力的意义是 以后的日子里，放眼望去 全都是自己喜欢的人和事。	1
杜海涛：都有女朋友了。谢娜：他们会是谁呢~旁白：下面是大大想对你们说的话。谢娜：他们会是谁呢。谢娜：大家知道吗（挑逗）。	1
夜墨柒：闭嘴。旁白：本话完。旁白：想起慕千雪喜欢司徒崇而且慕千雪也是自己好朋友就不能背叛她啊，而且，自己也答应过会离司徒崇选一点的。旁白：可是司徒崇还是走到她的身边。安若熙：呃呃。。。我自己会去就好。	0
温之桑：那么，你们两个为什么会出现在这里？旁白：靡尧眼睛蹭的一下子就亮了。旁白：温泉上，冒着白色的蒸气。旁白：黑发少年闭着眼睛，静静的坐在里面。旁白：忽然之间，他睁开了眼睛，看向了某个方向，然后站了起来。	1
旁白：当西西跑上楼看到这一幕时，她瞬间感觉胃里一阵翻江覆海。风西西：呕……妈咪。旁白：当匕首碰到浅语的那一瞬间，浅语尖叫了一声，醒了过来。旁白：她的额头布满了汗珠。旁白：她抬头往了往四周。	1
茹辜辜：哦……哼，没想到王梓茜你是这样的人！王梓茜：（松了一口气）辜辜，感情这东西，不能强求。旁白：说着，王梓茜用复杂的眼光分别看了一眼茹辜辜和宇文炀。旁白：似乎意有所指。旁白：但是茹辜辜毕竟是茹辜辜，她不是慕容曦，不可能想到王梓茜的真实意思。	0
旁白：刚才陈玉彤说事情是因为自己才变成这样的。旁白：她什么意思？旁白：晚自习后。夏季雨：咦？姜子离给我发了个微信。姜子离：下课了？	1
经纪人：就是什么流量的（心虚）。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：哦⊙∀⊙！旁白：他们到了动物园。旁白：不要问我这么快。旁白：因为我懒。	1
王佳妍：爸！这明明不是我的错啊！旁白：王佳妍不知道自己是怎么回到房间的，她静静的看着镜子里的自己，扯了扯嘴角，找到手机，回复了那条信息。旁白：晚上，逛完街回来的乔西和连婉拿好东西后便和王源王俊凯离开了，易烊千玺洗完澡出来时陶闫已经快要收拾好衣服了。易烊千玺：玩的开心吗？陶闫：开心啊。	1
旁白：终于，她看得久了，耐不住了，俊美的脸庞流下了一滴泪水。王俊凯：“阿夏，不许看了。”。旁白：王俊凯把叶初夏的手机夺过，关机放在了茶几上。叶初夏：“阿凯…”。旁白：叶初夏看见了王俊凯，马上把自己脸上的眼泪抹掉，换上了一副笑脸。	0
柳枫灵：对不起对不起…我马上走！旁白：女孩捂着通红的脸逃开了，留下燕庭澈一人在风中凌乱。旁白：一整个下午，柳枫灵都忍着胃痛肝论文。甄珍：灵灵你弄完赶紧上床躺着吧，我看你这脸色马上都要成仙了。柳枫灵：我恨论文…	1
酒保：美丽的小姐，喝完这杯牛奶再上去吧，这会让你有一个好梦。楼惊：哦，多谢了。旁白：看来不是想找麻烦，楼惊收回一次性天赋。旁白：酒保压制住想要杀了对方的渴望，不能杀，这个女孩他打不过，不能随便攻击。旁白：虽然，真的很讨厌她。	0
旁白：连婉有些哽咽。旁白：所以，她这算熬出头了？或者说，她在很久之前就已经脱离了暗恋的日子，只是她自己不自知而已。旁白：早上，因为前一天晚上累了一宿，所以王俊凯很‘大度’的放过了连婉。旁白：连婉眯了眯眼，转而看向身旁的王俊凯，后者则在看着她。连婉：你醒啦？	1
李勋：不要影响我和女朋友吃饭！李勋：你们俩快滚！旁白：烤肉店老板没想到自己会遇到客人吵架的场面。旁白：这硝烟的味道让他夹在中间有点无所适从。旁白：此时韩当舞叹了声气对李勋说。	1
旁白：｛她他们回了｝。蔡徐坤：兮颜……（握住她的手）对不起。旁白：次日。尹兮颜《K.Y》：咳……（躺在床上流出了眼泪。）。蔡徐坤：兮颜，你醒了，怎么样了。	1
旁白：嘀嗒——血顺着他的指尖滑下地面，跌得粉碎。旁白：哐当……旁白：囚门应声而开。夜原：还活着吧，我的老同学。季军哲：唔……	0
秦琴：需要我帮你找一下么？温之桑：在店里丢的，不用着急，你开录音吧。旁白：另一边。旁白：雀川变成了猫，慢吞吞的走在货架间。旁白：它快要走到收银台那边的时候，一号货架与二号货架的中间，忽然伸出来了一只白嫩的小手。	1
苏蝴蝶：是什么给了你错觉？同学：喏，你看窗外。旁白：苏蝴蝶一转头，只见戚紫的大脸贴在窗外，此时正一脸灿烂地朝她笑着。戚紫：苏蝴蝶同学，看一下手机哦！戚紫：我有给你发消息！	0
魏大勋：也只能这样了。旁白：——炎亚纶家——旁白：“扣扣扣”。炎亚纶：来了！旁白：炎亚纶打开了门。	0
萧澈：我的事不要打听，你只需要知道我们有共同的目的就行。萧澈：从明天开始我会亲自训练你，不出三年，你就可以拥有和萧弄抗衡的力量。旁白：话落，萧澈便转身离开了宴会厅。旁白：水鹭湖别墅。旁白：此时萧弄和纪朝暮已经回到了别墅。	0
旁白：林冉莹吧唧一口王源。王源：那当然啦～旁白：对戏时。叶初夏：你看那个好好看啊～王俊凯：嗯。	1
顾一辞：呼……旁白：——中国大陆——旁白：——爱情360拍摄现场——导演：咱们这是个自由性的节目，没有个人安排和任务。就是录制大家和自己的情侣在一起的十二天。导演：会有三百六十度的摄像头和跟拍摄像师。	0
顾朵朵：我勉强就相信你了，等你啊。柠檬：好的。旁白：“叮咚………”。旁白：开门。顾朵朵：快进来。	1
旁白：真相只有一个，她喜欢他。旁白：音乐酒吧中，蒋素素的律师事务所在这里聚会。旁白：此时，一个同事叫来的朋友忽然凑到了她旁边坐着。毛芎司：蒋律师你好，久仰大名，你的官司我经常关注呢。蒋素素：哦。	0
温之桑：在店里丢的，不用着急，你开录音吧。旁白：另一边。旁白：雀川变成了猫，慢吞吞的走在货架间。旁白：它快要走到收银台那边的时候，一号货架与二号货架的中间，忽然伸出来了一只白嫩的小手。旁白：——然后一把抓住了它的尾巴。	0
水蜜：别在这站着了！走，我们先上车，班车马上要开走了。莫离：诶诶诶！什么行李！什么踏青！你说清楚一点啊！旁白：于是莫离就被迷迷糊糊的带到了一个大山。莫离：……莫离：水蜜，学校为什么突然组织踏青？	1
旁白：听到她这句话，王老太太已经泣不成声。旁白：因为那晚的生日宴，陶闫和王家人的关系缓和了不少，乔西也顺利出院，今天，两家人聚到一块商量陶闫和易烊千玺两人的婚事。旁白：易家老宅王老太太来了后便被易奶奶拉去房间聊天，易家夫妇和王家夫妇四人坐在沙发上商量，王源乔西王俊凯连婉邱诗等人则坐在一边聊天。林浓：我觉得半个月后的日子就不错，你们怎么看？舒默：我觉得可以。	0
殷宣澈：谢谢你。万能人物：路人甲:不用谢。旁白：殷宣澈的预感很强烈，他敢肯定苏若玟出事了。旁白：一个偏僻的小巷子里，偶尔会有几只猫猫狗狗路过，空气中总弥漫着一种难闻的气味。万能人物：混混:崔姐，你确定她惹了你吗。	0
许卿：现在唯一的办法，是继续从他的家里找线索。洛初鱼：对了，那台电脑！旁白：洛初鱼灵光一闪。洛初鱼：许卿叔叔，特殊安全组有没有懂编程的人才？洛初鱼：借我一个，急用。	0
秦狩：除了这些马后炮你还能不能说点别的？姜子离：你死定了。旁白：夏季雨洗完澡回来看到手机都懵了。旁白：这漫长的十几分钟里秦狩到底经历了什么。旁白：能令他的情绪起伏如此之大。	1
旁白：戚婉笙快速帮他脱掉了衬衫。旁白：换好衣服，她正要扭头走。旁白：被他抓住了手腕。王俊凯：你要去哪。戚婉笙：给你买药。	0
齐著录：？旁白：到了自己家，齐著录突然想到了什么——莫离没有他的联系方法！旁白：莫离站在一棵树的下边，抬头看向树上的树叶丛，勾唇笑了。莫离：小叔，听得差不多了，可以下来了。旁白：这是莫离看着的树叶丛动了动，发出“飒飒飒”的声音。	1
朱正廷：“滚”。旁白：爱你的会留下来，不爱你的人会走，不会回头，所以不会回头最好别再回来。旁白：-朱正廷：“夏木晚上要一起吃个饭吗？我正好订了餐厅”。范柒言：“多一个人多花一点钱，夏木你还是别去吧，我怕今晚我会心疼我的钱”。	0
蒋素素：这个病我知道，是多动症！旁白：李勋终于开始不蹬了，而是拿笔开始在纸上写着什么。旁白：一上午过去了，韩当舞刚要出门，李勋又缠了上来。李勋：班长，我不知道学校里有什么好吃的，你带我去吃饭。韩当舞：你离我远点。	1
张漫倪：改天我再回答你的问题。张漫倪：麻烦让一下可以吗。旁白：记者:…………戴助理：让一下。旁白：从机场出来足足用了十五分钟。	0
旁白：温温小朋友眨了眨眼睛。温之桑：那我也不喜欢弄哭女孩子的人……旁白：源梧抿了一下嘴，有些委屈的看了她一眼。源梧：是我把她弄哭的。温之桑：！那上一句话你能当没有听到么？	0
旁白：却撞上了一位男生，一位在外面偷听的男生。欧阳芊雪：你怎么会在这里？！旁白：欧阳芊雪刚想跑开，却一下子被杜谲梵拉住了。杜谲梵：欧阳芊雪……欧阳芊雪是你嘛？！！旁白： 他疯一样的用指缝掐住了少女的皮肉。	1
旁白：陆离转身。旁白：他衣服的背后写着：B-7。旁白：被带入B区病房的韩易白十分激动。韩易白：等等，让我去C区！我不要来B区！吴医生：唉·····孩子，你现在不适合去C区，你先在这里平复一下情绪，听话啊。	1
旁白：说完顾奺就拉着鬼鬼离开了。顾一辞：呼……旁白：——中国大陆——旁白：——爱情360拍摄现场——导演：咱们这是个自由性的节目，没有个人安排和任务。就是录制大家和自己的情侣在一起的十二天。	1
纪朝暮：你是不是一直在等今天这个机会？萧弄：我的朝暮变聪明了，不用我说，就能猜到我的目的。旁白：松本幸子早已哭的双眼红肿，如同一个被抽走了魂魄的碎娃娃一般坐在地上。纪朝暮：萧弄，我有一句话很想对你说，但现在还不是时候。萧弄：傻丫头，想说什么？	0
旁白：家境不同，人生不同。旁白：那又怎样。旁白：他靠在她身上睡着了。戚婉笙：你说我装，你呢...戚婉笙：我习惯了，你又何尝不是...	1
江辰希（辰）：OK了。林希灵（灵）：嗯嗯。旁白：中午放学。江辰希（辰）：走，收拾东西去。林希灵（灵）：嗯嗯，我找好了＾０＾~	1
霍然：真的有那么好吃么？朱铅：你要不要来试一下？旁白：朱铅缓慢的舔吻着她的耳垂，声音中带着一点勾引。朱铅：做人太没意思了啊，只能活短短几十年。朱铅：一辈子都是靠吃动物跟植物的尸体维持生命，却又因为心里可笑的道德感不愿意吃同类的尸体……	0
德育主任 ：放学了就赶紧回家！周玮：是……旁白：晓风晴就觉得这俩男的面熟。旁白：想了想，还是没想起来。晓风晴：你们……找我有事？	1
旁白：说完便挣开跑向厕所。旁白：易烊千玺一脸笑意，无奈的摇了摇头。旁白：陶闫出来的时候易烊千玺已经穿好衣服，坐在沙发上看着手机。易烊千玺：好了？陶闫：嗯。	1
？？？：梓晨，管好你的弟弟。若梓阳：切。旁白：“我问你，我是你的谁”。旁白：“你是我的妹妹啊”。旁白：“不，我不是你的妹妹”。	1
欧阳珊：走不开。林言风：麻烦。旁白：不一会，林言风就到了。冷艳香：言哥哥。林言风：艳香，你怎么在这里。	0
月吟：可我一直就是这样啊。月吟：内心。旁白：“是啊，我对她根本一无所知”。旁白：楼内门口。姬晓芫：雨怎么下这么大！	0
文昔子：往后余生，各自安好。旁白：一段感情，也会在冥冥之中发生碰撞。旁白：两个人散了是因为一个以为不会走，一个以为会挽留。文昔子：你也听说了吗？文昔子：我很好，不吵不闹不炫耀，不要委屈不要嘲笑，也不需要别人知道。	0
旁白：直到有一天……鹿星艺：“哥”。旁白：鹿星艺急忙跑进鹿晗的房间。鹿晗：“怎么了？急急忙忙的”。鹿星艺：“我刚刚收到安冉的信息”。	0
旁白：于是毫不犹豫的压到了姜子珩的半边肩膀上。旁白：夏季雨醒过来的时候，片子已经放了一大半。旁白：她是被影片里助推器重新点燃的轰鸣声给震醒的。夏季雨：唔……我怎么睡着了？旁白：她迷糊的眨了眨眼睛，才发现自己居然靠着“姜子离”的肩膀睡了这么久。	0
旁白：突然，宇文炀发现了一个问题。旁白：它是······。旁白：······。旁白：—上文回顾—旁白：就在此时，宇文炀发现了一个问题。	0
旁白：难不成那个乞丐有什么古怪？旁白：刚才也没看出来啊。旁白：巷子里。旁白：乞丐突然转过身。旁白：盯住身后跟来的周珩。	1
欧白：可我不是正式医生！我不是啊啊啊！欧白：我要当医生！我要当医生！旁白：慕雪沫这边。慕雪沫：黑房子在哪。欧小洁：在这座别墅的尽头。	1
连婉：……不用道歉，我原谅你了，可以吗？麻烦您让我走吧OK？王俊凯：不OK。旁白：说完王俊凯便发动车子开出了车库。旁白：开完会的王源开着车无聊的在市区转悠，等回过神的时候发现已经把车开到了乔西的小区下，王源微微挑眉，打开车门下了车。旁白：正在吃着方便面构思小说剧情的乔西被一阵门铃声拉回了思绪。	0
相遇 导演：“来来来，第一场的剧本看的差不多就开拍了啊”。顾雨若：“呼~”。旁白：顾雨若做了一次深呼吸。王源：“别紧张，正常发挥”。王源：“习惯就好”。	0
爱丽丝：姐姐。爱丽丝：我的亲亲抱抱举高高在哪里？旁白：十分钟后，纳兰笙和晓风晴心如死灰地离开了罗德家。纳兰笙：你的胳膊酸不酸？晓风晴：没事……爱丽丝也不是很重。	1
冷离宝贝：你在用读心术猜我在想什么，我就吃了你!小猪佩奇：妈呀，可怕的女人。旁白：看的正嗨的向日葵脑中突然响起一道声音。冷离宝贝：特么把电脑给我关了。向日葵：谁？	0
朱正廷：别磨磨唧唧的。朱正廷：赶紧来。旁白：另一边。旁白：接上文。旁白：少女们不久后来到一个小木屋面前。	1
旁白：她捂着嘴，笑了笑。旁白：蔡徐坤逆着光看向她，嘴角也勾起一丝笑意，她很久都没有笑啦。旁白：他变得暴怒无常。范丞丞：“她看得见了吗？”。Nancy：“嗯，范总你多休息，黑市那边已经叫人去办了”。	1
徐鹿：“喂喂……大姐我们之间的友谊这么塑料的吗？？”。徐鹿：“我今天第一天上学啊……”。旁白：生活不易，徐鹿叹气。旁白：十五分钟后，徐鹿终于以自己最快的速度洗漱好出门了。旁白：然而出了门的她就像个无魂游尸，不知道该向那里飘。	1
程丽春：救命啊！救救我！知风草：这声音，好耳熟啊！旁白：商陆刚把车停了下来，知风草就跑了过去。知风草：丽春！知风草：你们要做什么？！	0
商遇深：虽然身体不是她在控制，但……她什么都没穿，这样不好。续断：……走吧。旁白：知起阳和商陆在菜市场被人冲散之后。旁白：知起阳干脆绕了出去。旁白：拐来拐去，身后的人都没有被甩，反而把自己带进的死胡同。	1
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：新年快乐！（笑）。百分九：新年快乐！（笑）。旁白：他们看了看对方，又看向窗外。旁白：番外篇。旁白：完结撒花。	0
朱正廷：聊傻了吧，他去拍戏了。朱正廷：对了，说件正事，你有……旁白：接上话。朱正廷：对了，你有……朱正廷：你有惜沫的微信吗？	1
旁白：他.....旁白：怎么这么瘦了。旁白：次日晨。旁白：六点整。戚婉笙：小凯，早...	1
旁白：医院里传来求护车的响声，紧接着是一阵急促的脚步声。旁白：文昔子两手沾满了血，一边帮忙推一边担心地看着徐恩言。旁白：徐恩言脸色苍白，手脚开始冰凉。旁白：手术室护士要关门的那刻。文昔子：我求求你们…救救她。	0
冷离浅语：对不起妈妈，我跟您走……旁白：现实世界。旁白：伊纯诗夕宝贝三人围在床边担忧的看着浅语。冷离伊纯：姐她怎么了？冷离伊纯：满头大汗的，刚才还一直在说梦话。	0
旁白：安冉长舒一口气。安冉：“鹿晗.我喜欢你”。旁白：鹿晗的眼睛略微有些湿润。旁白：他走到安冉的面前.那表情似乎是做出了什么痛心的抉择。鹿晗：“不要喜欢了”。	1
旁白：她随手拿起一个包子咬了一口，吃着吃着便哭了起来。方思晴：为什么要对我这么好…旁白：方思晴哭着哭着，便累了。旁白：竟趴在桌子上睡着了。旁白：伊郁下班回到家，远远的便看到了趴在桌子上睡的安宁的方思晴。	1
旁白：她看着脚下，像是完全看不到下面让人胆颤的高度——旁白：下一刻，她从窗户上，一跃而下。旁白：四个小时前。旁白：下午，秦琴一个人蹲在街边，焦急的等着消息。秦琴：医生，我朋友的照片发给你了，你感觉怎么样？	1
旁白：朱星杰接到小王的通知。旁白：大步流星的朝着蔡徐坤的办公室走了过去。旁白：咚咚咚。蔡徐坤：请进…旁白：朱星杰走进来直接坐了下来。	1
王俊凯：你觉得被子上舒服，还是被窝里舒服......？旁白：冰凉的手指，勾了勾戚婉笙的锁骨。旁白：......旁白：50)意外落水。旁白：早晨阳光从落地窗暖暖洒进来。	0
林夕语：我们不需要用言语表达出。蔡徐坤：嗯……旁白：蔡徐坤抱住林夕语，将她紧紧抱在怀中。旁白：我会，好好保护你。旁白：用尽全力。	0
旁白：自己哥哥真的是太坏了，竟然这样揭自己的老底。旁白：以后再也不跟他好了。旁白：时间过一分一秒的过去，楼惊枕在简风腿上睡着，而白子画躺在地上，头上枕着自己的衣服。旁白：简风眼也不眨的看着楼惊的侧脸，轻轻为她打理着头发，少女的脸色微微泛着红，正睡得香甜。旁白：过了一会，他突然眼神冰冷的看向一处，轻轻推醒了少女。	1
坤坤：你还不一样。坤坤：还笑我。旁白：吃早餐时。农农：哇～看起来好好吃哇。坤坤：那是，我觉得我妈做的菜是世界第一好吃了。	0
蕾姆：他们也并不温和地走进那个良夜。旁白：一共搬了两个煤气罐，楚才艺有些心惊胆战。旁白：毕竟一不小心就会炸的粉身碎骨。楼惊：别紧张，没有明火的话，就算摔在地上也不会爆的。安栎：话说如果是你，你会怎么选择呢。	0
旁白：“离开就真的没有虐情发生了吗？”。旁白：转身离开的那一刻，一切好像就不可能了。旁白：想要去拉住的手还是垂下了。朱正廷：等等！那你…还会回来吗。旁白：停住了脚步低头思考…	0
洛子言：什么事啊？旁白：洛子言一脸好奇，一边走路一边问道。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。安向：小红点事件。洛子言：啊？什么是小红点事件啊？	1
白夜风：嗯……你穿吧。沐阳芯儿：嗯嗯……旁白：过了一会，沐阳芯儿穿好了衣服 趴在床上直接睡了过去。白夜风：被子都不盖……旁白：叮～	1
旁白：明小小忍着恶心把药丸咽了下去，然后推开张瀚文，跑了出去。旁白：张瀚文刚想去追她，却因为炼药过度虚弱而晕了过去。旁白：明小小跑的时候，没看前面，一下子撞到了一个人。张枫：谁啊！没看路么！不知道小爷我要走这条路吗？？旁白：明小小向那人鞠了鞠躬。	1
旁白：秦琴顿了顿，小心翼翼的看了她一眼。秦琴：是因为我太爱你了么？旁白：篦子哑然失笑。篦子：不是的，实际上，我们一句话都没有说过。秦琴：那我上辈子长得肯定很好看，能让你一见钟情。	0
谢娜：正廷，听你妹妹的啊。朱正廷：OKOK。旁白：字幕：“敷衍的阿廷”。张杰：娜娜，别逗他俩了，快来端菜。谢娜：来了来了。	0
戚婉笙：好...旁白：下午四点半。旁白：戚婉笙匆忙赶往酒吧。戚婉笙：侃姐...我来了。旁白：侃姐玩着表，头也没抬。	0
易烊千玺：怎么突然这么问？金妍熙：哦……没什么，就想了解了解。毕竟也有很久没见面了。旁白：——晚上——林彦俊：妍熙走，回家了！金妍熙：可是我……	0
北双念：自此，我的世界，全是你。旁白：欧潇潇看着身旁的大男孩，不知怎么，眼泪止不住的流了下来。旁白：五颜六色的霓虹灯照亮了街道，时不时有一阵微风吹过。旁白：女生走在前面，时不时放慢脚步等后面的男生。旁白：两人各怀心事。	1
灵韵（灵柒柒）：（看到微博推送）。旁白：美国。旁白：秦阮阮房间。秦阮阮：啊！气死我了！她南猫算什么东西，居然还抢了我的风头（把包扔到床上）。旁白：叮铃铃~	0
旁白：大家不明所以的鼓掌，安娇娇却没有平时的那份骄傲，只想快点回家。朱玉兰：别再耽误大家的时间喽！旁白：朱玉兰微笑着看着安娇娇，平时温柔的模样此刻对安娇娇来说，就像一条美丽的毒蛇。安娇娇：龙陇……安娇娇：我要……我要亲你了。	0
经纪人（久久）：拜拜。经纪人（久久）：赶紧去办公室。旁白：久久走后。林若安：你们觉得坤哥让我们去办公室会是什么事情？蔡星涵：刚刚久久姐好像说了合同…	1
旁白：所及倪霖也明白过来。倪霖：对！是可可，可可怎么了？旁白：——医院病房——范丞丞：星辰，你怎么还不醒啊……你要急死我啊……范丞丞：这都三天了……唉。	1
江辰希（辰）：媳妇。林希灵（灵）：小辰子。旁白：同时说。林希灵（灵）：玲香，沐剑晨走起。江辰希（辰）：玲香，沐剑晨走起。	0
白木槿：2   失望攒多了，我就想离开。白木槿：3   我不爱你了。旁白：桃夭夭病房内。旁白：桃夭夭站在窗户那里看着下面。旁白：砰。	1
罗晓蒙：我不会像你们那么龌龊！冯应：那那个怪物……她……她来了……旁白：晨曦几乎是在一瞬之间出现在罗晓蒙的身旁。晨曦：聒噪。晨曦：胆小。	0
夏侯淳：还在原来的地方，不过别担心，很安全的。高桂雯：嗯，预祝你我合作愉快，干一杯。旁白：一大早就被李思浩吵醒。李诗念：李思浩你最近又是飘了，竟然敢吵醒我。李思浩：我是叫你起床去上学，有什么错。	1
王莹莹：早说什么，你说的是那一句啊。王莹莹：莫名其妙。旁白：到白璐教室门口。王源：那个同学，你帮我叫一下白璐。各个同学：好的。	1
何萧：我也不知道..什么让我选择，我当然选择要了。李欣然：？？？旁白：两个人回到了房间，洗漱，然后躺在床上。何萧：欣然的妈妈是什么样的人呢。李欣然：嗯？你怎么突然说这个？	1
旁白：那叫激动！激动好不好？旁白：这些人怎么就是不理解自己呢？旁白：不过刚才那个眼神……真的好想一直看着她的眼睛啊。旁白：她眼里有星辰大海，自己眼里只有她一人。旁白：而这边的江韵诺已经开始行动了。	0
旁白：沈父在世时，对她没少教育。沈蔷薇：爷爷，我明白你的意思！旁白：另一边。旁白：李梦瑶不厌其烦的跟陆可铭聊天。旁白：可他一点反应都没有。	1
林兮染：起来啦。安星辰：恩。旁白：###地方。陈锦风：怎么是你。林兮染：怎么是你。	0
DN.袭：我觉得是。旁白：六点，比赛准时开始，所有人都被随机传送到一张地图里。旁白：官方还是低估了自己的人气，虽然地图足够大，但柳枫灵还是出生在了两人之间。柳枫灵：我丢，这么倒霉？旁白：面对二人的夹击，柳枫灵不停走位，趁着对方攻击间隙蹲下开了火。	0
旁白：君子报仇十年不晚嘛.出来混都是要还的。旁白：【下班时间】。旁白：刘玺玉的电话响起。刘玺玉：“喂，美女”。南夏：“玺玉，你下班了吗？	0
旁白：甚至觉得，比起现在的顾星屿，还是以前那个高冷的魔王比较好。旁白：至少不会坑他不是？旁白：在医生帮助顾星屿退烧时。旁白：许卿和洛初鱼悄悄离开了病房。许卿：他的情况更糟糕了。	1
宫崎春山：你以为我不想啊！那些黑客太菜了！宫崎春山：这个惊变的什么世纪防御系统，我找了七八个黑客，没一个成功了的！旁白：此时，正在家老实研究电脑的燕庭纪打了两个大喷嚏。燕庭纪：啊呸！啊…啊呸！燕庭纪：…哪个在念叨我？	0
旁白：是凯旋，还是……诀别呢？夏缘  伊雪：追求了十几年的梦想，真不知道你醒来会不会接受得了……旁白：手术室门外的绿灯亮了——旁白：忙碌了三个小时，雷 淼长舒一口气，找到了伊雪。夏缘  伊雪：怎么样了？！	1
旁白：秦之茂点了点头。秦之茂：嗯。旁白：还有打架的那次。秦之茂：你说什么？……旁白：呀，触犯到她的底线了。	1
鲶鱼精：老大……你被他给叉了？草鱼精：滚。旁白：水鬼“叶梦琪”晃晃悠悠的走在走廊上。旁白：投湖自尽好多年，以前的教室她有点记不清了。旁白：这时，她听到身后有人在喊她。	1
夏缘  伊雪：就先……先躺一下下好了……旁白：傍晚，雨势逐渐减小。旁白：一人手持黑色雨伞，静静地行走在雨中。？：嗯？旁白：看到不远处躺在地上不省人事的女孩，他皱了皱眉。	0
旁白：这时，从外面走进来一个男生。旁白：大概是进来上厕所的。旁白：结果他刚进来，就看到了非常刺.激的一面。旁白：一个帅气的男生壁咚着另一个男生，关键的是那个男生还没有提裤子！旁白：而壁咚的那位男生的手还放在另一个男生的手上。	0
旁白：本来早该离开，他却一直没有开口。旁白：姜晚晚和姜父都很随和，对他也非常照顾。旁白：特别是听他讲述了一个“悲惨”的身世遭遇后，对他的怜悯又多了一分。旁白：仿佛他才是天底下最悲惨的人。旁白：他有些尴尬，却还是厚着脸皮留下。	0
旁白：好了，你们放心，我怎么会写出这种东西。旁白：百度搜完之后改的。旁白：但是感觉还是很想哭。江清晚♡：还有上次封面的事。江清晚♡：你们找她。	0
旁白：后面果然传来跟紧她的脚步声。旁白：幸好韩当舞及时从楼下安全出口跑出来。旁白：并锁上了安全出口的门。旁白：里面传来拍门的声音。旁白：韩当舞趁没人注意这边时钻到人多的地方藏了起来。	0
易烊千玺：你还是去充值一下智商吧。笙 兼记者：我……旁白：稍后还有福利，过不过我就不知道了，静等。陶闫：（懵）。陶闫：你够了。	1
旁白：九姨心疼的抱住乔西，乔西浑身颤抖，突然眼前一黑，晕了过去。九姨：孩子，医生！旁白：三个小时后，乔西醒了过来，她睁开眼猛地坐了起来。乔西：王源……王源……旁白：乔西掀开被子，拔掉手上的点滴，光着脚跑出了病房，刚好撞到了刚要进来的九姨。	1
韩当舞：凶手该不会都听到了吧！旁白：李勋悠悠转醒。旁白：迷蒙中，他看到了韩当舞。李勋：不会吧，我做春······梦了？旁白：此时，他又看到了走过来的肖何。	0
李亦筠：“他们都是坏人啊，你不杀他们，受伤的肯定是自己呀”。李亦筠：【纯真的眼神，说出来的话却渗人】。旁白：我喜欢你是那种一想到你的名字心里动辄海啸山鸣的喜欢。旁白：爱你——汪昱名。方锦华：【干笑两声】“我怎么觉得你们说人命跟说着玩似的，杀人不犯法吗”。	1
旁白：林优优关掉房间里的小台灯，爬到了床上。旁白：夜晚的农村，安静到了极点。旁白：整个村子一点声音都没有，仿佛村子里的人都死光了一样。冷离浅语：你们这里，晚上都这么安静吗。林优优：嗯。	0
洛雪绒：放心吧。旁白：挂断电话后，洛雪绒就立刻只身一人前往了枫叶村。旁白：枫叶村中静悄悄的，荒芜人烟。洛雪绒：[奇怪…这里怎么一个人都没有?]。旁白：正走着突然一个飞镖从洛雪绒耳边划过。	0
旁白：之后，她和蔺文楠永远都不会在一起。旁白：谢谢你啊，蔺文楠。旁白：【微信上】。韩当舞：你怎么不回复我了？韩当舞：刚才有事情，耽误了。	1
迟小早：你背单词时 阿拉斯加的鳕鱼正在跃出水面  你算数学时 太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上方 你挑灯夜读时 极圈的夜晚散漫着五彩斑斓。迟小早：但是啊 你别着急当你为你的未来努力奋斗的时候 那些你觉得一辈子都不会见到的景色  那些你觉得终生都不会遇见的人  正在一步一步的朝你走来💌。旁白：Finish。旁白：Thirty-eighth。迟小早：银河用月色做诱饵风为杆.想垂钓起落入你眼底的星光.	0
陶东：是吗？陶东：那就请专家来吧！旁白：专家说:这个确实没有P的，是真的！李静雪：看，专家都说不是P的吧！什么都是：sui的教练:原来都是误会，杨悦馨杨馨毓你们两个以后就不用来训练了，也不用说是sui的球员了！	1
旁白：现在00:00，晚安呐！旁白：“你明明有能力救她，可你为什么选择不救？你这是爱她么？”。旁白：“嘭！”。旁白：门撞击墙的声音…林念辰：夏颜安！！你要对昔子做什么！？	1
刘伊：嗯。魏子涵：行吧。旁白：晚上十点。魏子涵：终于结束了。魏子涵：我就知道跟他们走是个错误。	0
旁白：两人一同说着。旁白：然后又互相骂了起来，就是不动手。旁白：因为她们俩都要当君子。旁白：照片福利。旁白：莫离看了看窗外，黑压压的。	0
风越越：这个调香师特别喜欢调香，所以我们才会这么香。晨曦：原来如此。旁白：此时的布莱恩正呆在宗正桑文的家里面等待宗正桑文。布莱恩：啧，去哪儿了？居然敢让我等这么久？宗正桑文：我又不知道你会在我家。	0
蔡徐坤：好，男子汉大丈夫可以一个人睡了。尹兮颜《K.Y》：哈哈！旁白：（吃饭细节我就不写了）。旁白：（他们吃完饭都回到了房间休息。）。旁白：（蔡徐坤的房门被打开了）。	0
马嘉祺：拜拜拜拜。旁白：“小马哥拜拜”。旁白：马嘉祺走后。旁白：丁程鑫他们叫江韵诺进来。旁白：江韵诺进来后。	1
凌思若：不是好激动，是超级激动。顾雨沫：嗯嗯。旁白：很快party时间也到了。顾雨沫：男神！你喜欢吃甜食吗？季北辰：还可以。	0
江辰希（辰）：好。沐剑晨：忘记就是个另类，他们知道我俩的关系。旁白：应聘当天。旁白：不知道咋写。旁白：直接跳过，就是他们通过了。	1
旁白：话落几人便走了，唐蝶有些怔愣的站在原地。唐蝶：总裁……是那天那个人！旁白：-公司-旁白：跟着易烊千玺来到公司的陶闫无聊的坐在沙发上。旁白：扣扣扣。	1
旁白：后面不远处就是刚刷上漆的墙，白安白发的鬓角留下一串汗珠。白安：嘶……旁白：秦之茂挥拳的声音和大幅度的动作在众人眼中格外明显。秦之茂：我希望你管好自己的嘴。旁白：白安心里很清楚，秦之茂没有动真格。	0
狗粮店老板：这种，这种还有这种。旁白：林雨跟在慕容曦身后，抱着圈圈进了店。旁白：旁边的男服务员眼睛一亮。旁白：正在她们谈价钱的时候，这个服务员走了过来。旁白：从林雨的手里抱过圈圈。	0
陶闫：人体……构造？？？旁白：浴室传来流水声，陶闫回过神，穿好鞋走到了沙发上。旁白：易烊千玺洗完澡走出来就看到陶闫躺在沙发上睡着了，易烊千玺无奈的摇了摇头，抱起陶闫把她放到了床上，拥着陶闫睡着了。旁白：一夜好眠。旁白：第二天。	1
范丞丞：在看小乖的时候，你眼睛里的情绪是特别的。蔡徐坤：对，她是小乖，她没有死。旁白：蔡徐坤索性坦白。范丞丞：为什么不告诉我。范丞丞：如果我今天不说，你们会一直瞒着我是吗？	0
韩当舞：真的不着急。旁白：篮球场上。旁白：气氛触而即发。韩易白：这个篮球场是我们先占的，先来后到懂不懂？！楚河：呵呵，你也知道先来后到？	0
旁白：方东行孤零零的呆在办公室中。旁白：唉，别的老师都收到教师节礼物了。旁白：他没有。旁白：此时，他办公室的门被敲了敲。方东行：谁？	0
旁白：她拿起楚河的外套穿在身上。旁白：外套很大，穿起来像裙子。旁白：还有种淡淡的烟草香。旁白：班级内。蔺文楠：你怎么了？身上怎么湿湿的，刚才发生了什么？	0
旁白：纳兰笙沉默许久，才喃喃低语道。纳兰笙：人死不能复生……我们也只能节哀顺变。旁白：晓风晴一直紧绷的情绪终于崩断了弦。晓风晴：纳兰笙……我觉得、觉得是我害死了她！晓风晴：如果不是我去了，你今天也不会跟过来……就不会中敌人的圈套！	0
欧阳珊（刘潇潇）：我录音了，你不介意吧。可可：嗯。旁白：第二天。旁白：笃。欧阳珊（刘潇潇）：有人在家吗。	1
旁白：文昔子并没有在意什么。文昔子：快点啦！旁白：一路带着粉色的棉花糖，一路逛街。旁白：棉花糖…是很甜呢…旁白：命中注定的，有缘遇见也不意外。	1
旁白：欧潇潇又瞥了几眼她身旁空着的位置。陈老师：北双念！旁白：无人回应。陈老师：北双念！？旁白：无人回应。	0
旁白：估计刚起床忘了吃药了。江韵诺：这些天，我好像想起来不少事情诶。旁白：江韵诺边吃零食边说。马嘉祺：你洗漱了吗就吃？旁白：马嘉祺夺过零食。	0
顾夨：妈妈你在说什么？你要离开夨儿了吗。顾夨：呜呜呜，我不要。旁白：只见一阵白光闪过，顾夨闭上眼睛。旁白：再睁开眼时，宝贝已经不见了。顾夨：妈妈……呜呜呜。	1
韩当舞：我只是预测了未来，看透了生死。韩当舞：也许不抄的话，我能蒙个满分呢。旁白：第三中学。旁白：午休。蔺文楠：你刚才考试发挥的怎么样？	1
旁白：临走前，她并没有看到妹妹怀里的娃娃眼珠转动了几下。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。旁白：林小夏房间里。旁白：破旧的桌子前，林小夏咬着笔头暗自苦恼。林小夏：这题好难呀…	0
旁白：夏季雨拐进了一家二十四小时营业的便利店。旁白：果然，那东西没有跟进来。旁白：在便利店里磨蹭了一会儿，夏季雨才出来，继续往主干道走。旁白：没几步，那东西就又跟上来了。旁白：夏季雨甚至听见了它不远不近的脚步声。	0
洛子言：明天早上醒来，又是美好的一天啊。旁白：洛子言沉沉的睡了过去，这次很意外的，他做了一个好梦。旁白：第二天早上。洛子言：唔啊…旁白：洛子言翻了个身，结果直接从沙发上掉了下来。	1
姜酒涵：不行，总有一天，我要去一探究竟！旁白：女孩语气略带激动，却又有了平静如水的感觉。旁白：女孩快步来到她要报道的学校，要知道他可是作为清华的交换生来麻省的，新开学的第一天可不能给清华丢脸啊。姜酒涵：／一怔.旁白：女孩“彭”的一声，撞到了前面抬头仰望学校教学楼的男生.	1
Justin：麻烦你们一定要救她!（急切）。医生：放心，我们会的。旁白：手术室里，舒涵正坐在手术床上看着刚才的婚礼现场。舒涵：怎么样了？医生：黄明昊他信了，而且看着挺担心的。	0
郑老师：你那么喜欢她！你去给她当班主任啊！陈老师：要不是我老婆刚生完孩子，你以为能轮到你当班主任？！旁白：晓风晴回到教室里，顾淮还在一次次加些她的英语分数。顾淮：我算三遍了，你的英语应该是135。顾淮：数学呢？	1
旁白：感受着从他身上传到自己身上的体温。旁白：早上九点。旁白：漫倪醒来看着周围又红又蓝的一切。张漫倪：俊凯。旁白：俊凯从卫生间里出来。	0
李承恩：我每天在公司已经很累了，回到家里又要面对你们俩...我现在头都炸了！李承恩：如果你管不好女儿的话，那我来！旁白：一周过后，柳青青约闺蜜一起喝咖啡。柳青青：小桃，我最近总觉得有人在跟踪我...闺蜜小桃：跟踪你？	1
旁白：平日里，如果洛初鱼这样皮，顾星屿绝对会毫不犹豫地怼回去。旁白：但今天，他只是看了她一眼，没有说话。旁白：这一下，洛初鱼也只好闭嘴了。旁白：转眼到了比赛前一天。队友甲：太难了。	0
旁白：我只要你属于我一个人，不可以其他人共享。徐恩言：你就不该在这世界上，他们现在这样！都是因为你！旁白：天使也有可能变恶魔。文昔子：他们关我什么事？也不能全怪我吧？文昔子：要怪就怪在感情这方面上…	1
易烊千玺：……旁白：半个小时过去了安玖兮依旧睡不着。旁白：也不知道易烊千玺那傻子是不是真的在门口。旁白：突然一阵细微的敲门声响起。易烊千玺：玖儿你还没睡是不是。	0
旁白：垂头看向掌心。旁白：果然，姜子离又在那挤眉弄眼。旁白：房间里。夏季雨：这到底是怎么回事？夏季雨：符纸怎么变成黑灰了？	1
旁白：学校。旁白：上课。旁白：……旁白：下课。旁白：上课。	0
封离染：我最后再给你一次机会，你如果再下不去手，我就替你来。旁白：刚到学校。旁白：楼惊突然被人拦住。楚才艺：你就是楼惊？楼惊：没错。	0
肖何：你说的有道理，你从我家搬出去吧。韩易白：有话好好说。旁白：微信上。韩易白：我感到很烦躁。韩当舞：为什么？	1
万元：哈哈哈，苏杭，还有叶峰，老子可真是太想你们了。万元：没想到我还没去找你，你们自己倒是送上门了。旁白：苏杭注意到万元身边的程阮。苏杭：程阮，你怎么会在这里？程阮：我……	0
范丞丞：“今天晚上，我就当一次梁上君子好了”。范丞丞：【对准二楼下的菱角，一个起跳，踩上棱角，再用力一跳，人瞬间来到了阳台】。旁白：嘿，要不要做我的人。旁白：二次元女友——叶洛洛。范丞丞：【轻松跳进阳台后，慢慢朝里走去，被一个房间里淡淡的一抹光亮吸引】。	1
迟小早：“可惜我相貌平平，一事无成，惊艳不了谁的岁月，温暖不了谁的人生”。旁白：Finish。旁白：Thirtieth words。迟小早：我不会再去质问谁为什么不回消息 也不会再幼稚的因为不回消息而生气掉眼泪 后来我知道很多事并不一定要结果 所以我的消息你可以爱回不回 不回就算了 我们也算了.迟小早：难过时吃颗糖告诉自己生活是甜的以前笑是一种心情 现在笑是一种表情最大的心安是自律  温柔和爱自己。人这一生，可以快乐就不要难过。	1
旁白：他翘个二郎腿在上头做题。旁白：底下硬是安静的针掉地上都能听见响。旁白：教师办公室里，被问话的晓风晴正襟危坐。洛明空：周三，也就是昨天，你没来上课。洛明空：是因为发烧请假在家休息，对吗？	1
	X女人算什么本事！||旁白：王大伟觉得自己被疯狗咬住了。||旁白：虽然可以想办法把疯狗打死。||旁白：但却容易得狂犬病。||旁白：跑着跑着。||旁白：韩当舞遇到了横在眼前的一片湖。||旁白：恰巧，她看到湖对面有个路人正在拍照。||韩当舞：救······咳咳咳！！||旁白：她想大声呼救，但嗓子却怎么都喊不出来。||旁白：难受的感觉让她不住的干呕。
黄明昊：上车……旁白：——星空影视——旁白：总裁办公室门口乱哄哄的挤着一群人。顾一辞：凭什么我不可以？王鸥：就凭你没实力！	0
旁白：他敏锐地察觉到晓风晴刚才的举动绝对不是巧合。旁白：晓风晴有事情，想要瞒着他。旁白：英语早读邻近结束，纳兰筝翻着课本对同学们嘱咐道。纳兰筝：大家别忘了把今天Unit3的单词背完，明天课上我要听写。纳兰筝：晓风晴，周末的英语作业都收齐了没有？	1
旁白：晓风晴坐在休息室的单人床边。旁白：地上散落着纳兰笙刚才换下来的衣服。旁白：她聆听着浴室里断断续续的流水声。旁白：脑袋里幻想着纳兰笙洗……旁白：不不不！她什么都没想！	0
徐若雨：你……你为什么……徐若雨：对我这么绝情啊……旁白：——本话完——汍北辰（蓝莓冰）：给你们分享一下我昨天去网红店拍的皂片。汍北辰（蓝莓冰）：👍👍👍👍👍👍👍。	1
我是简慕？？：好了好了真不闹了。我是简慕？？：重新正文。旁白：晚上……郦萱萱：我要回家了。郦萱萱：谢谢你们今天来陪我。	1
夏季风：拜。旁白：从楼上看到夏季雨出了小区。旁白：夏季风立刻拿出准备好的帽子墨镜，出门跟了上去。旁白：西区147号。旁白：楼下。	0
张艺兴：“出去把门带上”。朱正廷：“哦……”。旁白：【商场】。刘玺玉：“啊，那么晚了这里还是有好多人啊”。张艺兴：“嗯，挺热闹的”。	1
旁白：我只想安安稳稳的，不想整天想很多。灵韵（灵柒柒）：我先进去了，您自便。旁白：灵韵转身离开，留下Justin看着她决绝的背影发呆。旁白：《真相吧！爱豆》后台。灵韵（灵柒柒）：S姐姐好,康永叔叔好。	0
秦穆黎：（还是我家绒儿好看！）。旁白：（此话以完）。旁白：秦穆黎直接将女孩的手掰骨脱臼了.秦穆黎：你敢命令绒儿？！秦穆黎：找死吗？	0
苏楠.：你俩干哈呢？夏温知.：没有哇。旁白：过了一会儿。旁白：校长儿子找到了休息室。旁白：结束。	0
洛翊辰：办什么手续！救人要紧啊！把你们院长叫来！医生：同学，别慌，我们这就安排手术。旁白：若干个小时后。旁白：手术室的灯终于灭了。旁白：洛翊辰踉踉跄跄的跑到从手术室走出来的医生面前。	1
旁白：几周后.旁白：《恋爱I.N.G》。旁白：他们几个人来的很早 其他的嘉宾还没来到.韩梓辰：“什么情况啊？其他人怎么都没来啊？”。黄明昊：“可能是咱们来的太早了吧.”。	0
安星辰：你不要管，我告诉坤哥了。林兮染：那就好。旁白：........旁白：愉快的过来好几天。林兮染：我先去公司了。	0
帝寒夜：等等，有点尿急，待我上个厕所先。旁白：五分钟后。旁白：帝寒夜回来了。旁白：看见了浅语的脸上贴着一个鸡蛋，初何在旁边不停的翻着那个已经熟透了的鸡蛋。初何：当乌，你输了！	0
旁白：易烊千玺轻轻拍着她的后背。易烊千玺：过段时间我就带你去宠物店看，我们可以买好几只，你不是说过么？你想养一只猫，一只狗，还有一只兔子，最好来只乌龟，让乌龟跟兔子比赛是不是？旁白：安玖兮笑了声。安玖兮：你还记得啊。旁白：安玖兮还记得这已经是很久之前的事了，她在他家养伤那段时间 每天他一下班她就会拉着他巴拉巴拉说了好多，她都不记得她都说了些什么。	0
温沁：【瞪】。朱正廷：【乖乖闭嘴】。旁白：——中国大陆——顾一辞：怎么会这样！顾一辞：不是让你保密的吗？	1
鬼鬼吴映洁：哈哈，他们还真的没变呢……喂！等等我啊！旁白：鬼鬼也笑着追了过去。旁白：——中国大陆——旁白：——医院——顾星辰：唔……	1
姜子离：你现在这个身体情况，不宜外出。秦狩：不是还有你呢么。旁白：两人到达校门口的时候。旁白：正好看见夏季雨拿着成绩单往外走。秦狩：呦，好同学~	1
旁白：嫣然一脸懵.逼的看着匆匆离开的易烊千玺。嫣然：唉……又怎么了。旁白：这边的易烊千玺拨通电话。易烊千玺：喂？可可，你在哪!？夏可可：我……我在医院……	1
周玮：握槽这踏马真是太可怕了！晓风晴：别叫唤了赶紧进来把它们打死！！！旁白：双双那天很晚才等来姐姐。旁白：他听着晓风晴的讲述，问。晓林双：最后蟑螂都打死了么？	1
杨沐毓：要一起吗？什么都是：好啊^o^~旁白：…………旁白：逛完超市后……陶东：阿姨！你当初为什么要离开邬童？	0
旁白：商陆紧追着知起阳，给知风草发了个消息，告诉她现在的情况。旁白：知风草接完电话，看着手机的光，觉得有些难受，直接把手机放进口袋，就跑了出去。旁白：鹿石燕被蒙着眼睛，手脚都被绑上了。旁白：她淡定的听着周围的声音，没有丝毫恐惧感。旁白：过了许久，她才听到“哒哒哒”的高跟鞋与地板碰撞的声音。	1
旁白：晓风晴刚写完作业，抻了个懒腰。旁白：忽然她听见有人敲了两下窗户。旁白：二十楼，敲窗户的不是鬼就是纳兰笙。旁白：她走到窗边拉开窗帘。晓风晴：你可以给我发个短信啊……直接进屋多好。	0
斋藤：——请您说话的声音小一点。斋藤：这个村子的情况要比我们想象的更严重。旁白：斋藤直接无视了温之桑，引着源梧往里走。斋藤：……这个村子里养狗的人家不少，但是无一例外，狗全都死了。斋藤：准确来说，不仅是狗，除了人以外，所有的动物全都死了。	0
旁白：光是穿衣服，她就用了大概十分钟。旁白：等到她完全起床的时候，已经过去了一个多小时了。旁白：餐桌前。旁白：一家人被安排的明明白白。旁白：伊爸拿去一个包子，咬了一口。	1
许厨师：正好你们点了这么多炒菜，就让那些眼红的同行看看到底有没有问题！旁白：第二道炒菜端了上来。旁白：一家人看起来其乐融融。旁白：陆离还给弟弟夹了菜。陆离：小宇，多吃点。	0
刘玺玉：“今天晚上让朱正廷加班吧”。旁白：“放下那些繁琐的事，去好好的与每一个人融洽吧”。旁白：张艺兴实在是不理解刘玺玉。张艺兴：“为什么要让朱正廷加班？”。张艺兴：“你……和他有过节？”。	0
冷忆寒：嗯嗯喜欢。旁白：看完电影后。旁白：他们到了一个店，那是一个特别的店，里面卖什么的都有，一楼甜点，二楼小吃，三楼主餐。简直是一个食物场所。冷忆寒：从三楼开始，吃下来。夜泽旭：大名鼎鼎的冷忆寒这么能吃么？	0
欧阳馨怡：算了，以前的事都已经过去了。欧阳馨怡：就不要提了。旁白：餐厅……服务员：请问你们几位要什么？欧阳馨怡：还是跟以前一样的就好了。	0
今天，是爱唠嗑的玉米：爱你们哈！！旁白：1036字。旁白：江韵诺知道这是在一个不熟悉的环境。旁白：完全不熟悉，甚至冷的可怕。旁白：她开始下意识的叫喊。	1
迟小早：我还是很喜欢你，山花烂漫桥边轻倚，残香十里，可悲一人寒凄。旁白：Finish。旁白：Sixty-seventh words。迟小早：是清风 是朝露 是脸颊红红 是非他不可。迟小早：晚风路过陶瓷 吹散了酒香  我记得你所有模样。	1
旁白：商陆小声嘀咕了一句，知风草还没听清，商陆就吃了一口饭，把言语都埋在了饭里。旁白：知风草坐着车，来到了曾经的小学。旁白：这时候已经下了自习，校门口也关上了，知风草想了想，绕了一圈，到了后门。知风草：这里果然还能翻上去。知风草：就是不知道这么多年，会不会装监控了？	0
旁白：小心驶得万年船！旁白：医院。旁白：服务台。导医：你好，有什么可以帮忙的……怎么又是你？导医：我不是已经告诉过你，洛主任去年就去世了吗，你怎么还来？	0
顾颜辞：嘿嘿。顾颜辞：替你激动。旁白：毕雯珺把苹果递给顾颜辞。毕雯珺：给。顾颜辞：（咬了一口）甜。	0
旁白：要不是因为她老板打来电话说她被炒鱿鱼了，她都不知道自己面前这个年龄不大的男生居然是伊家大少爷！旁白：回了学校。旁白：林小夏抱着一箱子的卫生巾有点不好意思。林小夏：不好意思啊…我忘了带钱包了。林小夏：不然就不会发生这么多事情。	0
韩当舞：肖何······刚才我们在楼道里讨论那个女人将会被杀的事情时·······。韩当舞：凶手该不会都听到了吧！旁白：李勋悠悠转醒。旁白：迷蒙中，他看到了韩当舞。李勋：不会吧，我做春······梦了？	1
慕容雨柔：嗯嗯。凌思若：嗯嗯。旁白：地点：学校。夜墨泽：哎，又开始了我们的学校生活了。冥夜：是啊。	1
李希侃：好了好了 别抢了 去玩一下其他的吧 不是还有很多吗。旁白：厨房外 一片喧哗 吵吵闹闹。旁白：这是文昔子湿着头发走下来。旁白：头发还在滴着水。旁白：本来自身就好看 加上湿漉漉的头发 使她更加迷人了。	1
方东行：别揍我！我害怕打架！我刚才只是正当防御！旁白：片刻后。旁白：嘴角青紫的人躺了一地。毕沙：擦！怎么这么厉害······！刘亮：你，你TM是哪个班的！	0
万能人物.：哭的女孩：555…夏温知.：〔看到那个女孩〕小妹妹，你…你为什么在哭？旁白：女孩还是没说话.夏温知.：（这怕不是沙雕？连说话都不会？）你不会说发？旁白：哭的女孩从哭到哽咽。	0
顾兮染：好的。顾兮染：我知道了。旁白：在美国华人街的王源。王源：肚子饿了。王源：去买吃的吧。	1
旁白：【未来】。旁白：轮椅上，楚河抚摸着脖子上的吊坠。旁白：是一个简单的玻璃瓶，里面有一颗孤零零的小钻。方东行：楚河，我终于找到你了。方东行：你躲在这里干什么？？	0
尤长靖：有点点重啊…早知道就买他们的了，都怪自己爱吃。仙糖努力码字ing：咳咳…长靖，小鸟胃啊🌚。旁白：是的，他只用了薄薄的塑料袋装在，有些因太重和地面摩擦过导致有点破损🌚。尤长靖：啊啊啊！真倒霉。旁白：有几瓶饮料因袋子而掉了出来。	1
安玖兮：哼。王俊凯：看看看，又哼。旁白：桌下易烊千玺的脚对着王俊凯狠狠一踢。王俊凯：啊……王俊凯：易烊千玺你。	0
万能角色:节目组：你猜。鬼鬼：…………🙄。旁白：撒老师家。万能角色:节目组：撒老师刮胡子呢？撒贝宁：嗯。	1
龙套：粉丝：农农，农农，陈立农，陈立农！！龙套：粉丝：范丞丞，范丞丞！！我丞最帅！旁白：11个人找了个地方躲了起来。坤坤：要不我们分开玩吧！坤坤：11个人一起走，	1
江辰希（辰）：好，走，带我们小公主去买零食啦。林希灵（灵）：嗯嗯⊙∀⊙！旁白：买好后。旁白：游戏里。林希灵（灵）：大哥啊，不要挂机啊。	1
叶凡：我走了。初夏：拜拜。旁白：第二天。唐糖：初夏！初夏：糖糖，一天不见，想死你了。	0
陈紫妍：“同学，这校长室是不是来了什么大人物啊，那我这种新生是不是现在不能进去”。旁白：“喂，你凭什么一直在我心里不走啊”。旁白：——————————男同学：【感觉自己肩膀被拍了一下，转过头，看到陈紫妍的穿着打扮，皱眉，这是新生？现在新生都这么流弊，打扮成这样了？】。男同学：“我也不知道，我也是被人拉来的，你是新生，应该没问题”。	0
迟小早：你是人间烟火不自知   我在俗世仰望应如是.迟小早：想和心爱的人看潮起潮落   日落日出   故事人间烟火.旁白：Finish。旁白：Fourteenth words。迟小早：累了一个人安静的听歌就好了 尽量听欢乐温柔的歌 别在陷入迷丧之中 听着听着就觉得一切都会好的.	0
白洁雅：（正合我意）。马钰秋：还有那个姬晓芫我也看不顺眼，一块对付了吧。旁白：忙碌的周末过去。旁白：星期一，一年一班。月吟：周三就是学园祭了，今天就要定好班级展示的内容上报。	1
旁白：抛开明星的身份。旁白：想普通情侣一样。旁白：打闹着。旁白：很美好。旁白：第七十九话   完。	0
旁白：就再也没有管过公司的事情。旁白：她的生活和钱宛香以前没什么区别。旁白：都是买、吃和炫耀。旁白：久而久之，就什么都不会了。旁白：主卧。	0
范冰冰（新星创造人代表）：请去到你们的座位。蔡星涵（x.k）：（吐舌头）。旁白：三人蹦蹦跳跳的走了上去。旁白：时间一分一秒的过去。范冰冰（新星创造人代表）：好…我宣布。	0
旁白：“是什么让一个人彻底变成恶魔”。旁白：“本该属于我的东西，我定拼尽全力，抢回来”。旁白：-原来你的眼睛里真的有星辰大海-文昔子：呐，说好一个月…旁白：一个月…让你心动…	1
林若安：(白眼)。江辞：(憋笑)。旁白：乐华娱乐公司内。蔡星涵：我突然有点紧张唉。江辞：我也是我也是！！	1
陈立农：“朱正廷知道吗？”。旁白：沐汐听到朱正廷这个名字。旁白：脑海里突然想起了什么。旁白：手上的单子掉在地上。陈立农：“怎么了？”。	0
吕悦：想和我比谁不要脸，冯老师还不是我的对手。方东行：好吧，你赢了，回去请你吃雪糕。旁白：休息室内。旁白：方东行熟练的找到医疗箱的位置。方东行：腿伸出来，我给你看看。	1
宋楠.：你是说，白士轩是被杀的！苏楠.：嗯。旁白：结束。无处不在的老煞.：咳咳，这俩话女主没了哈哈哈啊。夏温知.：我可闲呢。	0
旁白：铃铃铃…旁白：下课了。旁白：（此话以完♡）。旁白：洛雪柔屁股听到一股熟悉的声音，转过头寻声看去。洛雪柔：（他是…）。	1
旁白：伊惹转过身，额头碰到了她的额头。伊惹：拉勾上吊，一百年，不许变。旁白：店里。旁白：雀川卧在柜台上，闭着眼睛，尾巴垂在下面，荡来荡去。旁白：对它面前的惨案，视若无睹。	1
旁白：纳兰笙看了一眼时间。纳兰笙：快十点了，我们先去教室吧。旁白：白剪瞳在教室里用窗帘搭出个简易更衣室。旁白：她把一件衣服塞给晓风晴，并且嘱咐她试的时候小心点。白剪瞳：这可是我专门从剧院借来的，千万别勾坏了啊。都是真丝的。	1
旁白：许卿拍了拍洛初鱼的肩膀。旁白：转身离去。旁白：比起无谓的惆怅和哀叹。旁白：解决问题这件事更加重要。旁白：警察局。	0
俞陌潇：怎么了？什么事？旁白：俞陌修许久没有出声。旁白：此刻，他该选择哥哥还是女孩？旁白：他说着，威胁似的在他的脖子上抵了一把刀。俞陌修：哥，我……	0
陌辰：别怕别怕。凌轩：没怕。旁白：一堆稀奇古怪的话。陌辰：刚刚说了啥。凌轩：你没听么。	0
旁白：洁白的雪花下，这一幕若是能永远定格该多好。旁白：而苏浅也没有想到...自己似开玩笑的那句话，在后来一语成谶……旁白：苏浅家楼下。苏浅：你快回去吧！天气太冷了！言林戈：嗯，我想看着你上去在走。	1
王队：你又说你不清楚你爷爷得罪过什么人。王队：案子目前没有线索……旁白：季凌眼神涣散，灰暗无光。季凌：为什么……季凌：为什么还要夺走我的东西……	1
朱正廷：我来开吧，你告诉我要去哪。旁白：朱正廷一边说一边系安全带。旁白：偌大的屋子里，没有一点响声。文昔子：妈妈！旁白：看着紧闭双眼的两人…	1
王源：走吧，带你去吃好吃的。夏诺文：好嘞。旁白：俊凯一把拉过漫倪抱在怀里。张漫倪：怎么了？王俊凯：抱一会。	1
殷嘉玲：不用麻烦了，我就来找一下姐姐，请问她在吗？苏小俊：哦，她在，我帮你把她叫下来吧，请稍等。旁白：一会后。殷嘉琪：怎么了你？殷嘉玲：姐姐，我有点事想跟你说。	0
?：男朋友找我。老大宇文霹：……好吧。旁白：慕容曦家。林雨：小曦曦我来了。旁白：林雨一进门，就被抱住了。	1
可耐的万能人：（黑衣人）不过……，放心，两个小时后，我会打电话让外面的人拿赎金来救你们的！田惜沫：（那个人会是你吗？朱正廷）。旁白：医院🏥。旁白：朱正廷那边。朱正廷：（他们应该是从窗户出去了）。	1
旁白：殊不知青年露出一个得逞的笑容。旁白：他的小楼惊真的好可爱。旁白：知道封离沅的真面目后，楼惊便再也不理会他了。封离沅：喂，你不邀请我去你家做客吗？楼惊：我为什么要邀请你去我家做客，我们好像不熟。	1
王佳妍：哈哈哈哈哈……你以为，这样，我就能放过你吗？王佳妍：做梦去吧！旁白：易宅。旁白：因为突发事故，宴会被提前结束，而易烊千玺王源顾韩等人则在书房查看监控。顾韩：找到了！	1
旁白：【死亡倒数第22天】。旁白：经过昨天的事情，金钊被学校处分了。旁白：午饭时，韩当舞和蒋素素吕悦聊起金钊的事情。吕悦：真不明白那男的怎么想的，典型的仇富······不是，仇强心理，看到别人过的好，他心里不爽，还总觉得大家都对不起他。韩当舞：听说他陷害我，就是因为我在徐主任面前告了他的状，让他被父母批评了。	0
知风草：嗯。旁白：知风草躺了那么久，活动能力收到了一定的影响，她只能先住院，进行康复训练。旁白：说了这段时间会很忙的商陆，几乎一半的时间都陪在知风草的身边。知风草：你不是说会很忙吗？知风草：你不用一直陪着我，这边都有专业的康复训练员，而且我恢复的很快，你看我现在已经能站起来走路了。	0
白潇潇：那今天我和朋友们去唱K，你要去吗？白洁雅：去啊，我最喜欢吃喝玩乐。旁白：公交车上。月吟：会长，好巧啊。旁白：月吟我坐在了薛锦东旁的座位上。	1
郑时钦：我有病吗！自己磕自己？白子画：这谁知道啊。旁白：几人一直坐到了晚上，谈论着各种可能性和预防措施。旁白：突然之间，几人的手机突然不约而同发出“叮咚”一声响。旁白：楼惊掏出手机，一个血红色的符号突然出现，紧接着出来一段字。	1
旁白：笑着没有说话。（洛雪绒父亲）：（绒儿对不起，爸爸可能看不到你出嫁了，真不知道我还能陪你几天）。旁白：咚咚咚-楚岭南：进来。旁白：楚岭南闭着双眼慵懒的靠在靠椅上，等来人进来时，他才慢慢睁开双眼。	1
旁白：两个人一边聊一边离开。旁白：杜飞燕看着他们般配的背影，用力的咬了一下指甲。旁白：温之桑到了校门口。旁白：抱着皮球的球球一眼看到她，高高兴兴的笑了出来。旁白：然后跳着过来，拉住了她的手。	1
邬梦晴：被爸爸赶走了。班小松：啊？旁白： 邬梦晴抱住班小松，哭了。班小松：喂，你干嘛？班小松：男女授受不亲啊！	0
旁白：易烊千玺微微一笑。旁白：随后便摸头杀。旁白：网友1：“什么？我家大佬要息影？？？不想活了”。旁白：网友2：“不想接受我家烊烊要息影的现实！！！”。旁白：网友3：“息影么？没关系的  易大佬  千纸鹤永远支持你！！！千家永不败！”。	1
旁白：直抒心意的词汇杀伤力实在巨大。旁白：她攥着那张纸条，好长时间都未能平复心绪。旁白：纳兰筝从地下停车场走进教学楼时碰见了莫佳澜。纳兰筝：莫老师早上好，今天身体感觉怎么样？莫佳澜：纳兰老师真是不好意思……我昨天也不知是怎么了，居然会昏倒在音乐教室……	1
范丞丞：“而在那之前，我得把所有的事情都安排好，我绝不允许她再受到半点伤害”。朱正廷：【听完丞丞的话，沉默许久……然后慢慢起身】“我去通知尹裳她们……”。旁白：点赞数量过400更新。旁白：你愿意做我的太阳吗 \"我愿意!\" 那么请与我保持92955886 .7公里。旁白：可惜没有如果——林俊杰。	0
旁白：过了一会，人群终于散了。旁白：因为上课了。旁白：宇文炀按耐不住自己的好奇心。旁白：上课的时候便给慕容曦写了张纸条。宇文炀：“慕容曦，校长找你说什么啊？”。	0
旁白：学校。旁白：很神奇的。旁白：秦狩居然早早就来了，正趴在桌子上睡觉。辛蕊：秦狩今天怎么来的这么早？辛蕊：他以前不都是晚来或者不来的吗？	0
旁白：——回忆结束——刘贝贝（女主闺蜜）：从那我就再也没见过她了，没想到又要和她见面了，想想就激动~旁白：希望雨曦把绿茶都撕成碎末嘛~A:想B:不想。沐雨曦：是你朋友啊，那我就放心了~沐雨曦：不过她刚才的语气好恶心啊....	1
宇文炀：原谅我。宇文炀：💙💜💚❤💛。旁白：慕容曦没有回消息。旁白：第二天。旁白：慕容曦赌气，没有理宇文炀。	1
旁白：围观群众一脸懵逼。旁白：什么情况？？？旁白：走廊内已经聚集了很多人。旁白：明显都对校园八卦无比感兴趣。旁白：韩当舞和蓝景深成为众人焦点。	1
夏温知.：了解了解。夏温知.：去吧去吧。旁白：结束。旁白：温婉婷被宋楠拉走.旁白：街上。	0
旁白：多多支持手账♡👋。旁白：“她是我们的孩子啊…难道你一点都不在乎么”。旁白：医院走廊上 病人和护士来来往往。旁白：根本没人在意坐在椅子上的他。旁白：他的眼边红红的 明显流过泪。	1
林小夏：女厕所啊，要一起么？伊夏轩：算了，你走吧。旁白：林小夏走后，冥思琪就走了过来。冥思琪：轩哥哥～冥思琪：这么多年没见了，你有想思琪嘛？	1
李勋：上车吧。旁白：一个小时后。旁白：韩当舞将吴莉送回学校。旁白：并交给老师安顿好。秦老师：同学，你是吴莉的朋友吗？	0
旁白：白敬亭刚想追，却被身边的撒贝宁叫住。撒贝宁：站住!旁白：与此同时。旁白：m市。易烊千玺：商议的怎么样了？	1
王源：耶✌太好了（兴奋）。旁白：一夜好梦。旁白：《星空下》录制结束后。夜紫雪：一天的录制终于结束了。白敬亭：很累吗？（给雪按摩肩膀）。	0
宇文炀：要是酒量不好，看你下次还敢喝!慕容曦：哼(ノ=Д=)ノ┻━┻。旁白：两人回到桌前。旁白：他们已经开始吃了。慕容曦：啊啊啊!不等我就开始吃了!	1
林希灵（灵）：嗯⊙∀⊙！我走了，拜拜ﾉBye~沫：拜拜ﾉBye~旁白：下飞机。林希灵（灵）：呼，这回安静了，给玲香打电话吧。旁白：电话。	1
蔡星涵：走吧！林若安：（看了一眼朱正廷）好。旁白：酒店。旁白：演唱会倒计时八分钟。林若安：东西都收拾好了吗？	1
旁白：人要死的时候，是会像观影一样看一遍自己的人生的。旁白：他不一样。旁白：他看的是遇见女孩的那些人生。旁白：被打在地上5分钟后。旁白：白安拍了拍衣服，站了起来。	0
陶闫：好，麻烦王姨了。旁白：说着陶闫洗了洗手，围上围裙开始做饭。旁白：中午，陶闫开车去了王姨说的地方。旁白：Young影视传媒公司。旁白：下了车的陶闫走进了公司，刚要和前台说便听到有人叫自己。	1
旁白：“感谢你”。旁白：“回头看我一眼”。旁白：这时黄明昊的脸色不太好。黄明昊：再说一遍。叶浅夏：好啦好啦。	1
旁白：殊不知，这一切都被一名红衣男子尽收眼底。红衣男子：(勾起一抺邪魅的笑容)有趣。旁白：元府。旁白：上官黎刚走到家门前，就听见里面传来一阵噪杂的声音。旁白：有骂声，也有砸东西的声音，两种声音混在一起，听起来特别的噪杂。	1
若依昔：［那一句 “以后我保护姐姐”那句话真的刻在我心里 虽然是假的 可我还是很高兴……这是真的高兴吗……］。若依昔：［妹妹 希望你能一直快乐下去 姐姐……还是爱你的］。旁白：后来就是依昔离开白家 被若家收养 若家虽然不富裕 但她依然很开心 还有哥哥陪着她长大 ……旁白：可如今……一切变了。旁白：我……还爱你……	1
慕容星辰（白辰）：过几天就来找她们。轩辕泽：嗯，我会让她喜欢上我的。旁白：电话里。慕容安涵（白灵寒）：母后，什么事？万能人物：你哥都跟你说了吧？	1
旁白：一间装修奢华的房间里，开着很暗的暖色灯。旁白：欧式大床上，静静的睡着一个长相精致的少女。旁白：她呼吸平缓，很显然是陷入了深度睡眠。旁白：忽然之间，她的枕头震动了一下。旁白：她立刻被惊醒，迅速拿出了手机。	0
旁白：另一边。旁白：顾雨若刚刚回到卧室。旁白：林允汐的电话接着打过来。林允汐：“喂，顾雨若，你很可以啊”。林允汐：“绯闻！我的妈呀”。	0
旁白：虎哥看了看萧弄，又看了看洛瑞。这才将韩熙然把纪朝暮带走的事说了出来。旁白：知道后的萧弄又立即往R市赶，并让洛瑞和苏奕全力调查韩熙然。旁白：纪朝暮跟着韩熙然离开渔岛后，因为韩熙然还有公事要办，所以她被迫先跟着他去了h市。旁白：下了飞机后，韩熙然就把自己关在总统套房的书房里，好像有什么很重要的事情。旁白：而纪朝暮则用总统套房里的电话给萧弄打电话，可是却一直打不通。	1
优子：期限是……一辈子。旁白：店铺中。旁白：少年穿着黑色卫衣，懒洋洋的躺在货架上面，长腿在空中漫不经心的晃荡着。旁白：他伸手捏了捏自己的耳朵。旁白：优子的声音刚好消失。	0
女二：白芯悦：哼，你们说她是不是没有被我收拾够啊？女二：白芯悦：真是个贱人，真tm的喜欢勾引男人，下次我要让她勾引个够。旁白：可怜的女主。旁白：医院。欧阳馨怡：俊尘，你说他是不是不喜欢我了呀！	1
柳枫灵：喂？嗯，刘阾我先走了，不用送了。旁白：当初白牧原坐车离开时，头也没回的场景依然停留在柳枫灵脑海中。旁白：女生宿舍。旁白：刚刚的事还回荡在柳枫灵脑中，女孩一咬牙，登上了以前使用的账号。旁白：系统：DN. 灵上线。	1
朱思雨：与你的分分秒秒。朱思雨：都好难忘。旁白：一曲终了。范丞丞：（全程跟唱）。朱正廷：（妹，你变了，变得成熟了，也长大了）。	1
旁白：蔡徐坤小声的自言自语。蔡徐坤：清玖……后悔当时没选你……旁白：林彦俊在外面散心……林彦俊：（陈立农和梦曦曦在一起了，黄明昊和蓝羽墨也在进展中）。林彦俊：（朱正廷和林清玖也非常幸福，就差个女儿了）。	1
陶东：所以你们不要和邬童讲，我想给他一个惊喜。曼西：没问题，你都好久来了，我们今天要好好的聊一聊。旁白：电话响起。陶东：喂。什么都是：（我先代替一下教练）陶东。	1
旁白：肖何下班后会在楚河出事的位置不远处等待。旁白：如果发生什么事，他很快会赶过来支援。旁白：【放学】。旁白：楚河来到了与李勋约定好的地点。旁白：他已经在那里等他了。	1
叶曦：咦咦咦。安玖兮：略略略。旁白：安玖兮拨了易烊千玺的号码。旁白：易烊千玺很快就接起。易烊千玺：是在吃东西？	1
Poison：可千万不要让我失望啊。旁白：正与门作斗争的晓风晴听到接连的枪响。旁白：她立刻惊得动也不敢动。晓风晴：枪……枪声？旁白：这近在咫尺的枪响说明门外还有别人。	0
旁白：白敬亭愣了愣神。白敬亭：鬼鬼……是鬼鬼！旁白：白敬亭像发了疯似的跑到医院。旁白：——医院——白敬亭：医生！医生！鬼鬼…鬼鬼没事吧！	0
洛子言：算了，我还是继续看我的书吧。安向：这才乖。旁白：安向笑眯眯的摸了摸洛子言的头。旁白：很快上课了，夏沐诗还是没有回来。旁白：安向有些无聊的托着腮。	0
高老师：…好，给你机会你不要！以后我再也不会给你职务！高老师：你别后悔！！旁白：放学后，操场。季凌：月吟，你厉害了。季凌：没想到继我之后跟老师杠的人会是你。	1
范丞丞：才能表示我对她的爱。林彦俊：后天一定到。旁白：夏以沫一个人站在阳台上，看着星星。旁白：夏以沫却不知道范丞丞在干嘛。旁白：范丞丞从背后抱住了她。	1
秦阮阮：就知道昊昊哥哥最好了（撒娇）。Justin：嗯。旁白：房间里，只剩灵韵一个人。灵韵（灵柒柒）：坤，上来一下（微信语音）。蔡徐坤：好。	1
江辰希（辰）：媳妇，我们先回家。林希灵（灵）：哦，好。旁白：下午。林希灵（灵）：走吧，我去学校了，他交给你了。江辰希（辰）：哦。	1
旁白：楚河嘴角的弧度微不可见的弯了弯。楚河：对。旁白：早上。旁白：微信中。韩易白：为什么你成了楚河的跟班？？？	1
秦之茂：嗯。北四方：……旁白：很快，比赛就开始了。旁白：赛道上。北四方：喂，加油，听见没有？	0
旁白：邢育拍着她的肩膀安抚，语气温和。旁白：眼神里，却有着藏不住不耐烦和焦急。旁白：第二天，晓风晴没来上课。顾淮：晓风晴今天请假吗？苏乐：不知道啊……她手机关机。	1
小时候的欧阳燚泽：啊？可是这都快晚上十一点了，你妈妈肯定也是说气话。这样吧，我把我的武侠小说给你，你快回家吧。小时候的莫琳琳：谢谢你……唔。。旁白：……莫琳琳：！！！莫琳琳：是他，没有错……	0
吴世勋：“否则 你就会懂我了...”。朴灿烈：“唉...你就是傻.”。旁白：SM公司.旁白：boss:“梓辰...你真的想好了？要离开SM了？”。韩梓辰：“对不起 老板...”。	1
旁白：剧痛让小女孩几乎要昏厥过去。…（幼年月吟）：（不，不能失去意识，不然就没有活着的希望了）。旁白：从床上渗出红色的液体，床板早已尽染成红。旁白：躺着的人血肉横飞，不见轮廓。旁白：生不如死的痛让小女孩失去神志。	1
员工2：说不定还真输了。旁白：她们三个对视一笑。旁白：眼睛里神秘感难以摸透。旁白：深悦集团。欧阳杰森：现在我们公司处于窘境，大家应该都明白。	0
柳枫灵：到底是去干了什么，都不跟我说实话。旁白：柳枫灵不解，这时，燕庭澈的电话打了过来。旁白：柳枫灵想了想，扣下了电话。旁白：另一边，刚刚从宴会出来的燕庭澈，疲惫的坐在车内。旁白：驾驶位不是燕庭澜，而是她雇的司机。	0
慕千雪：那………你和谁打赌，我去劝劝他能不能让你留下来。安若熙：不用啦，我知道你是为我好，可是愿赌服输不是吗？旁白：本话完。旁白：第二天一早，安若熙趁着沐染染和慕千雪熟睡时，走出了宿舍，把退学通知书放到了校长室，拉着行李箱忘学校门口走去。安若熙：我也挺好玩的………明明都要走了，还会有点舍不得，哎，没事没事，去别的地方躲去。	1
鬼鬼吴映洁：这件事怎么办啊？鬼鬼吴映洁：是告他呢？还是不告他呢？……旁白：说着，鬼鬼还用眼似有似无的漂着导演。旁白：——楼下——媒体：请问《南城茫》的女主定了吗？	0
夜泽旭：怎么了？你怎么突然就走了。不和我说一声啊。冷忆寒：没事，就是想起了拿一个东西。旁白：吃完饭。冷忆寒：那我们走了老公，你好好工作。夜泽旭：好。	1
经纪人：到底是谁啊？？？经纪人：（纳闷）。旁白：转。蔡徐坤：咱们…………走吧！！！黄明昊：OK！！！	1
罗小北：wan。旁白：“聊天结束”。旁白：第二天早上。冯欣欣：哎呀我滴妈，没想到吃个燕窝害的我这么惨。江炳坤：谁叫你贪吃的，而且我感觉你是不是肠胃不好，毕竟罗小北一个孕妇吃了都没事，但是偏偏你拉肚子了。	0
王源：晓得。王源：对了，综艺拍完了吗？旁白：王源看向王俊凯。王俊凯：完了，前两天刚补了补结尾，接下来就不用两边跑了。王源：嗯，那就行。	0
户咖：我、我，今天教授刚教到这……莫离：别管那么多了！旁白：次日。莫离：嘶——头疼。莫离：咦？你醒了？	1
李若梦：不过………我们来通过她来接近偶像男生会不会不太好。林佳：都是一个班的，怎么可以叫接近呢，只不过拉拢一下关系而已。旁白：初晨看着她们俩，嘴角勾了一下。初晨：呵，想通过我来关心源哥哥的事，想得美，不过收获两个小跟班还是不错的，以后就当跑腿的吧。小编，糖逗逗：这几天更新赶快啊，我都快跟不上读者们看的速度了😂这两个同学心眼太多了，不过她们既然决定和初晨做朋友，那就为以后的事做好准备吧。	0
楼惊： 总觉得有点眼熟，这剧情好像似曾相识啊。楼惊：普兰迪，梦中杀手，真的好熟悉。旁白：过了半天，外国女孩一脸失魂落魄的的回来了。楼惊：问到了？外国女孩：天哪，你的巫术很管用，开始我的妈妈什么都不肯告诉我，直到我用了那个巫术。	0
旁白：晚饭过后。旁白：三人安静的复习。旁白：韩易白少有的没有打游戏。韩易白：蔺文楠，我发现你给我妹讲题的声音比我们班数学老师都催眠。韩易白：我tm被你讲困了！	0
蔡徐坤：可……可以。汪小菲：太好了。旁白：汪小菲赶紧抱着孩子进来。汪小菲：我一会儿就去搬行李！我马上就要住进来。蔡徐坤：好……	0
旁白：可他想起女孩痛苦的模样。旁白：终究是没有忍住，开车默默追了上去...旁白：苏浅三人在温清梦的梦境中游走。旁白：周身笼罩着一层白茫茫的雾气。苏浅：马上就要到目的地了，你们注意力集中。	1
旁白：看着忽然不说话的王源，乔西内心的慌乱更甚了，这时，医生也正好赶到，乔西有些六神无主的被护士拉到了一旁，而易烊千玺他们也刚好赶来。陶闫：乔西。旁白：陶闫有些担忧的走向乔西。陶闫：你没事吧？陶闫：我哥他怎么样了？	0
旁白：1051字。旁白：她听到自己的名字，迟迟没有出去，躲在门口听着。旁白：可是距离太远了，他们的说话声像苍蝇嗡嗡一样，什么也听不清楚。她只听到了“江韵诺”。江韵诺：算了出去吧。旁白：她刚走了还没一步，突然被一个人拉住。	0
王俊凯：我去给你做早饭，衣服我已经让我助理送过来了。张漫倪：好！旁白：创世集团。锌助理：总裁，这是他们老板发过来的。锌助理：问你是否满意。	0
旁白：所以，他骗韩当舞去扇子岛。旁白：扇子岛上的那个游艇，六年前会在海上侧翻，到时候，游艇上的人会全员死亡。旁白：韩当舞可以利用知晓未来拯救人。旁白：而他，可以通过知晓曾经发生的事，骗韩当舞回到过去，并死于意外。旁白：完美的谋杀计划。	0
旁白：To be continued.旁白：Chapter&One Hundred and Sixty one.旁白：林苒之所以被保释出来 是因为 她答应了那个人的要求.旁白：否则 她根本不会这么快的走来 当她决定那一件事情开始 就不能选择放弃.旁白：尽管她现在与韩梓辰关系很好 她摇了摇头 叹了口气说.	1
旁白：他脸上洋溢着幸福的笑容，之后开开心心的回去睡觉了。旁白：那杯水……是他对她的关心，如今……凉透了。旁白：江韵诺慢慢悠悠的收拾着东西。江韵诺：马嘉祺……你可一定要照顾好自己啊。江韵诺：我……应该会回来看你的。	1
裴元：好好好……裴元：就知道你这种性格，一言不合就生气！旁白：裴元走进那个泳池，放下了他随身带的包包，掏出了里面的东西。裴元：糟糕，忘记拿糯米了！明莫宸：我可听说糯米是治僵尸的，这让我很怀疑你的实力……	0
旁白：当感觉到有人为自己戴上氧气面罩，并把她的手脚都的分别用皮质束带死死固定住时。旁白：晓风晴总算有种自己正躺着案板上任人宰割的不祥预感。旁白：纳兰筝看了一眼时间。旁白：已经过去半个小时了。旁白：他的太阳穴越蹦越烈，揣揣不安的糟糕感觉在心头挥之不去。	1
旁白：约莫一个小时后，一辆出租车停在一个高级别墅门口。顾玖初：【出租车上下来直接走到门门口按门铃】。旁白：不一会儿便有人出来开门，开门的是方锦华。方锦华：【看到玖初，惊喜】“诶？玖玖，怎么是你？”。方锦华：“我们正集合，打算去找你呢”。	0
孜觅：“挺好……”。旁白：（5.20更一话番外）。旁白：丞立//微虐。旁白：.旁白：安安静静的房间。	0
旁白：张雲倾一开口，有部分人放下了，但仍有些人很郑重。旁白：“局长，为什么？”。旁白：“我们凭什么为了他去放弃这场战斗？！”。张雲倾：那你们去战斗吧。旁白：张雲倾这句话让所有人都没想到。	0
钟欣琳：那个… 昔子醒了 你们要进去看吗。旁白：徐恩言在先站起 可又低下头。旁白：三人进去后 文昔子已经坐了起来。旁白：两眼空洞。旁白：文昔子看向徐恩言 眼神里有可惜有怨恨有心疼 但大多数是心疼…	1
冷离宝贝：怎么了小月半？你怎么流鼻血了!小月半：喵……旁白：黑猫的眼神里充满了绝望和无奈。旁白：宝贝洗完澡后。旁白：躺在了床上。	0
月吟：在警察面前露脸也挺麻烦吧。旁白：月吟在雨中奔跑着。旁白：“我该去哪？”。旁白：“我能去哪？”。旁白：“我就是个坑，只能害了别人”。	0
莫离：……旁白：她的胃不好，习惯了。旁白：人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。                      ——庄子。旁白：时间过得很快，一转眼就过去了一个星期。旁白：对莫离来说，迎来了开学后第一个周末。	1
林希灵（灵）：嗯嗯⊙∀⊙！旁白：买好后。旁白：游戏里。林希灵（灵）：大哥啊，不要挂机啊。林希灵（灵）：给点力啊。	1
旁白：而再别人看来。旁白：这就是赤裸裸的撒狗粮啊！！！旁白：慕容曦那边。校长：慕容曦同学是吗？慕容曦：是的。	1
韩当舞：是啊，还有八天，我的死期就要到了。旁白：【死亡倒数第八天】。旁白：韩当舞一睡醒就开始联系肖何。韩当舞：现在未来那边怎么样？！韩当舞：凶手有没有放弃杀我和我妈？！	0
吕悦：呵呵。旁白：陆离听着耳边两人的言语，默默跟在两人身后。旁白：三个人的话，想下手就难办了。旁白：不过他有最简单有效的方式。旁白：三人一路来到了福利院。	0
苏若玟：这不公平，这跟他有什么关系？从始至终这都是我和崔琴之间的事。苏若玟：主任为什么要处罚他？旁白：苏若玟的反应有点过激，墨思川也是吓了一跳。墨思川：小同桌，你先别生气。苏若玟：[意识过来]。	0
邓伦：接完小南赶快回来，别让我担心。罗小北：知道啦。旁白：两个人沉默了不一会，罗小北便张开了嘴。罗小北：那个，其实我一直想问你一件事。邓伦：什么事？	0
晓风晴：那我先不和你说了，我还有好多东西没收拾。纳兰笙：好，你先忙。旁白：这天晚上晓风晴一直想着生死不明的罗馨。旁白：她不知道这样恐怖的事情还会不会再次发生。旁白：也不确定下次发生时，对象会不会变成自己。	0
王队：你小子又给我打电话干啥？林柯微：……有便宜的高级防盗门吗？旁白：旁白精：作者懒，只能我来求赞了╯▂╰。旁白：——我是有底线的——旁白：医院。	0
旁白：安玖兮穿好衣服之后出来。旁白：衬衫最上面解着几颗扣子露出迷人的锁骨。旁白：修长笔直的双腿。安玖兮：千玺哥哥。旁白：安玖兮坐到穿上盖着被子。	0
旁白：她甚至有一种低陶闫一等的感觉。旁白：在易烊千玺陶闫走后，易奶奶等人安慰几人几句便离开了。旁白：今天宴会上发生的事，远在国外的王老爷子也知道了因为今天的生日会是直播的，所以他都看到了。旁白：易家老宅。旁白：易烊千玺端着饭来到卧室时，陶闫正在床边坐着，双眸有些红，他知道她刚哭过。	1
顾意：懂不懂。顾乐柒：搞得跟我很胖一样。旁白：“滴滴滴”。黄明昊：『你在哪呢？』。顾乐柒：『顾意找我出来聊天的』。	0
阿汐：“不要，我自己可以走！”。旁白：阿汐甩下林彦俊跑走了。旁白：高中。旁白：林彦俊看着每次下课都会在门口的人。旁白：站起来走过去。	1
韩易白：所以希望在开庭前，未来就能改变，向好的方向发展。旁白：此时旁边负责看守的狱警要疯了。旁白：他用看白痴的眼神望着楚河与韩易白。旁白：这两个神经病说什么呢？旁白：还改变未来？真是病到脑子有泡。	0
旁白：同样睡不着的还有方子苓，方子苓翻来覆去，满脑子都是零榆不对劲的样子……旁白：这注定是个不眠之夜。旁白：第二天课间，鹿铃把知风草拉到楼梯间。鹿铃：绿绿，你最近怎么回事？晚上偷偷溜出去做什么？知风草：我……	1
柠汐：（捣了捣绮寒）她不听就算了。绮寒：（点点头）反正你会看到的。旁白：顾乐柒突然听到绮寒的说的这个消息，瞬间懵了，突然有一个冲动就是想让黄明昊回到两年前，可是这个并不现实，即将要代替她的人已经出现在黄明昊的身边照顾着他。顾乐柒：（冲出门）。绮寒：不是，你上哪去？	0
旁白：白领恭候着傅薄司的离开，接着看向吴名。白领：……你他 吗的是嫌自己活的太久了吧！瞪什么瞪！九爷是你一辈子都只能仰望的人物！旁白：白领在吴名身上踢了两脚，然后才吩咐办事。旁白：傅薄司正在往某个酒吧外面走，但是在一件没有把门关好的包厢外停下了脚步。周航：九爷，有什么异样吗？	0
旁白：男人竖起手刀，就劈向了晓风晴的脖颈。旁白：晚上九点。旁白：旭阳中学，校医室。纳兰笙：混蛋！纳兰笙：她就是一普通女生！哪经得住你这么打！	0
王源：嗯嗯，没事就好。龙套：导演:各位，马上就要开始了，准备的怎么样了？旁白：众人都准备好了。旁白：明星们一个一个神秘出场。主持人：哈喽大家好，我是快乐迪奥的主持人，田泽豪。	0
旁白：“嘭”——祭夏：启动，乱杀。旁白：等楼惊从食堂出来的时候，便看到祭夏笑着。祭夏：啊呀呀，命蛮大的嘛。祭夏：但可惜你还是晚了一步，我们的任务已经完成了。	1
布莱恩：嗯，我会一直陪着你的。旁白：两人目光汇聚到一点，便再也没有移开焦点。旁白：共同的愿望、相互理解令两人的心越来越近。旁白：与此同时，费洛蒙与风越越再次躲在了红街区外的小平房。费洛蒙：人类越来越聪明了。	0
肖何：我还以为是谁叫我呢，原来是我的傻儿子。旁白：男人看到了走过来的肖何。旁白：将扶住韩易白的手松了开。旁白：肖何顺手接过韩易白。肖何：都多大个人了，怎么还老是晕船。	0
旁白：有人在给她打电话。旁白：并且，来电人是————陆离。旁白：韩当舞没有接，又不能直接按掉，因为会引起陆离的怀疑。旁白：所以她只有任凭电话的屏幕闪烁，找了个文件夹挡上亮着的屏幕。旁白：咚咚咚。	0
旁白：婚纱店。罗小北：哎，麟宇，你看这套婚纱怎么样？旁白：罗小北拿起一件婚纱说。王麟宇：好好好。王麟宇：你挑就好了。	0
冷离浅语：我们吃完了，拜拜。顾逸晨：嗯嗯。旁白：回到家中，微信上。顾逸晨：在吗。冷离浅语：在。	0
旁白：他的活是自己给的。旁白：因为他曾成全了别人的死。旁白：【未来】。旁白：肖何家再次来访了新的客人。旁白：轮椅的声音吱嘎吱嘎响起。	1
易烊千玺：还是我抱你吧。易烊千玺：（抱着桃夭夭下楼）。旁白：迎来了就九人的目光。桃夭夭：你还是放我下来。桃夭夭：那么多人看着呢。	0
安若熙：/直接忽视穆紫倩/染染，我先走了啊，拜拜。旁白：本话完。旁白：安若熙走到后山，可是早就不叫夜墨柒的身形。安若熙：人勒？亏我还一比完就来找你。安若熙：这时候应该在宿舍吧，我去宿舍找找。	0
旁白：正是程锦灵的亲叔叔程大恒。旁白：两人聊的不错，程大恒挺喜欢程阳宁的。旁白：星期一早上，又是一个去学校的一天。旁白：上次模拟考的成绩出来了。旁白：高二五班。	1
李雯柔：欧阳黎觞会喜欢这里的吧~欧阳黎觞：……旁白：体育场门外。白烨芸：好怀念这里啊——白烨芸：可惜就要被拆掉了。	1
莫琳琳：🌝。欧阳燚泽：🌚。旁白：吃了很久，大家都吃完了。莫琳琳：走了。祁菲儿：嗯。	0
旁白：他红着眼睛，一把将木雪丽拥入怀中。旁白：宛若拥着稀世珍宝。旁白：赵木水想起这一幕，无端地鼻尖发涩。旁白：苏浅安慰的拍拍她的背。赵木水：我没事！我就是很感动！他们其实都很爱对方！	1
旁白：沙发上，拉斐尔尧有兴趣地看着瑟瑟发抖的周舟。拉斐尔：哎，你永远也不知道，你在别人的手机里是什么样的身份。旁白：伊雪返回了主界面，打开了跟丸井的对话页面。丸井 文太：……丸井 文太：紫萦萦你怎么这么凶，嘤嘤嘤~	1
文昔子：你干嘛！！林念辰：昔子…跟我走。旁白：朱正廷忍不住了，走上去。朱正廷：她有她的权利，你逼她干嘛。旁白：此时的文昔子脑子一片混乱，她不知道现在要怎样。	0
莹然：嗯！那我先回去了，有什么事跟我们打电话。蔡徐坤：嗯。旁白：能不能给我点赞🙈写文不易，多多点赞。(◍ ´꒳` ◍)谢谢。旁白：求点赞啦！(๑❛ᴗ❛๑)🙏👍。蔡徐坤：谢谢，投喂！	1
钱茂：不稀罕。旁白：因为，我想当女婿。旁白：钱茂字打出来了，却不敢发出去。旁白：苏杭坐在谈易燃对面。苏杭：不是说两秒钟，两分钟都过去了，跟谁聊天呢？	0
旁白：被控制的宇文炀没有了自己的意识。旁白：他一拳打到陌白笙身上。旁白：可能是“安若惜”的心灵感应，她也过来支援“陌白笙”了。“安若惜”：Go!“陌白笙”：Yes,my queen.	0
王佳妍：这一切是因为你，如果你不出现，他一定会爱上我的。王佳妍：对，是你！都是你！旁白：陶闫转身，刚要离开便感到后脑勺一疼，眼前一黑，昏了过去。旁白：和易家夫妇说了一声便出来找陶闫的易烊千玺看到空无一人的院子皱了皱眉，拿出手机把电话打给了陶闫，铃声却是从草丛里传来的。旁白：等陶闫再次醒来的时候眼睛已经被人蒙住，绑在了凳子上，但耳边传来的风声告诉自己她在外面，并没有在室内。	0
旁白：他打了个哈欠，翻到一边睡了。旁白：周淮忍也躺在床上很快安眠。旁白：花桃家。楼惊：就是这里了，你打算怎么复仇？霍龙魂：我会让那个男人死无葬身之地，让他们一家子都得不安宁。	1
旁白：然后松开。旁白：走进电梯。旁白：与此同时，有三个不速之客走到王俊凯的房间。魏海言：房间门是开着的诶。韩冬：我靠...这么多墙贴！	1
祯妍：你离他近啊！凌轩：……看看吧。旁白：自习课。寒烨：一上午都不打算理我？祯妍：哇啊啊啊。	0
李毓：潇潇？欧潇潇：这、这是我同学……旁白：北双念慢慢地睁开眼睛。欧潇潇：醒了！？北双念：欧、潇潇……	1
旁白：他能认识她的父母。旁白：但他不能。旁白：房间内。旁白：韩当舞把蔺文楠推入屋内。旁白：并关上门落了锁。	1
旁白：太好了，今天又可以去网吧下载海量种子了！！！！旁白：网吧内。旁白：韩易白随手将U盘给了旁边的同学。韩易白：我先打游戏了，你下载完别忘给我拷一份。陈光君：没问题，等我拷贝完给你放在一个叫学习资料的文件夹里！	0
夜紫雪：易，你可要离这个坏人远一点，哈哈哈。易烊千玺：好，谢谢（感动）。旁白：接下来有请助理送上金条。何炅：我有两根！撒贝宁：我有一根。	0
王露：滚！李征毅：等等，你是不是误会我哪里了……旁白：李诗念心事重重的坐上了公交车回去。旁白：下了073车站。旁白：有人扯了扯她的衣角。	1
旁白：嘭！！轰——旁白：沉重的撞击声中，由泥土组成的巨人傀儡被拦腰斩断！旁白：场外直播。解说员：漂亮！！解说员：SKY选手在这一刻灵魂附体！他不是一个人在战斗！！	1
明小小：那我们回家吧！糖糖：好的。旁白：糖糖跟着小小一步一步的走进家门，小小突然心就慌了，不知道为什么……明莫宸：为什么这么晚才回来？明小小：我……去外面散步了，走的远了，回来的就慢了……	0
皆川 纯平：哎哟，小妮子知道的还不少啊。切原 赤也：？？？旁白：两个人不谋而合，只剩小海带一脸懵逼。旁白：片刻后，皆川带着两个人回到了赛场上。华村 葵：切原的伤势怎么样了？	0
旁白：此时房间内。白柒月：没想到你还活着。旁白：这时暮醒了。陈暮：你要干什么？白柒月：我要干什么你猜啊。	1
冷离伊纯：噢噢，那姐你也早点睡。旁白：第二天。旁白：冷离伊纯出来。旁白：便看见了两眼乌黑的冷离浅语。冷离伊纯：妈呀，姐你黑眼圈怎么那么重。	0
旁白：音乐响起，段珩勉和欧潇潇开始表演。齐末薇：（欧潇潇……我要让你永远风光不起来！）。旁白：表演结束，就在欧潇潇和段珩勉二人要下场的时候，齐末薇的声音响起。齐末薇：欧潇潇，你等一下！欧潇潇：恩？干什么？	1
众管家：小姐记住吃药，好好休息。凌轩：好的。旁白：凌轩房间的门被人推开又关上。凌轩：你来了啊。陌辰：嗯。	1
杜飞燕：对啊，要是源梧真的跟你在一起了，那就相当于给了源微一巴掌啊。杜飞燕：让她整天趾高气昂的，我早就看不惯她了。旁白：另一边，源梧站在树下，手放在口袋里。旁白：虽然看起来若无其事，但是他的手心全都是汗，心脏跳动的速度也不太正常。源梧：你……你把我喊出来，就是为了跟我在树底下对视？	1
旁白：两人甜蜜的身影渐渐远去。冷离浅语：原来在你的眼中我就是个神经病吗……我对你的感情真的那么不堪么。旁白：晚上，容景回到家中。冷离浅语：景，今天的事……旁白：没等冷离浅语说完，容景便开口了。	1
蓝羽墨：那就去做摩天轮吧。林清玖：好啊。旁白：他们去坐了摩天轮。汪小茵：好梦幻啊……我一直都想做一次摩天轮。林彦俊：你以前没有坐过摩天轮吗？	0
白剪瞳：行了行了……快点准备谢幕吧！旁白：三班的所有同学重新站回幕布前，再次迎接了全校的喝彩。旁白：晓风晴由衷地松了一口气，舞台剧终于是获得了成功。旁白：但是她怎么想不明白……那片火海，到底是如何点燃的？旁白：晓风晴在后台换完戏服，出来就看到了纳兰筝。	0
旁白：XX室。旁白：朱正廷进去了，看见了一片狼藉。旁白：还有一个窟窿和窟窿里的破窗户。朱正廷：〈😯😯〉。朱正廷：怎么回事。	0
风西西：哪都不许亲！殇萌萌：哦。旁白：下午4点。风西西：咦？妈咪没有来吗。冷离伊纯：嗯，我来接你回家。	1
夏缘  伊雪：我看见了，幸村！夏缘  伊雪：我终于，看得到你了！旁白：伊雪沙哑而颤抖的声音，仿佛浸过了水一般。幸村 精市：什么？幸村 精市：你说……	0
林若安：赶紧去。江辞：好的。旁白：蔡徐坤办公室。蔡星涵：（直接推门进去）老哥！！你人见人爱花见花开的超级无敌可爱的老妹儿来了。江辞：瞎说！！我明明才是最可爱的！！	1
旁白：丁程鑫一脸懵逼的被拽走了。刘耀文：小马哥……奇奇怪怪的。旁白：刘耀文边走边小声的自言自语。旁白：江韵诺从马嘉祺房间隔壁的墙一点小角落里慢慢走出来。江韵诺：呼……真是虚惊一场。	0
晓风晴：安心等着我。晓风晴：我现在就去死神手里把你哥哥给你抢回来。旁白：特事局，审讯室。凌朝暮：你起码给我一个解释吧。凌朝暮：这东西不是研究所里丢的，是从别处拿来的。文路，谁给的你？	1
旁白：只有沐玖灵。旁白：在花坛的另一头，拔一个花种一个花。旁白：他们就这样日复一日。旁白：终于。旁白：花被拔的只剩下了最后一棵。	1
旁白：蔺文楠就这样晕乎乎的目送韩当舞离开。旁白：她刚才主动抱他了······抱他了！旁白：走进寝室，韩当舞脸上的笑容浅浅淡去。旁白：刚才那是她和蔺文楠的最后一个拥抱，所以她抱不犹豫的抱了回去。旁白：因为她可以通过手机联络曾经。	1
纳兰筝：他的命再苦，他的青春也不该被牺牲。旁白：晓风晴站在昨天和纳兰笙约定好的公交站台前。旁白：眼看着马上就要十点钟了，纳兰笙却还没出现。旁白：远处并没有任何一辆公交车接近，晓风晴觉得他肯定是睡过了头。晓风晴：要不要打个电话问问呢。	0
旁白：但王俊凯把袋子高高举着，把嘴里叼着的小笼包凑到她嘴边。旁白：戚婉笙看着他挑衅的眼神。旁白：一口咬了上去。旁白：吃完早餐，王俊凯递给她一条泳衣。戚婉笙：干嘛...？	0
尤长靖：我看你旁边这位jian人才给你喝了迷药（离开）。旁白：咔咔咔。旁白：下集预告——游戏的开始。你的依雨🌝：其实我觉得我写得挺水😂 前面就是为了表达依昔背景很优秀🌝 但复仇计划 我不会写那些什么你们常见的 会与众不同 😏。你的依雨🌝：1650字完成。	0
姜子珩：没……姜子珩：家主，我先走了，急着回去上课呢。旁白：转角处。旁白：三百来岁又喜欢小猪佩奇的老处男姜子离忍不住嘴角抽抽。旁白：算算时间，她好像快开学了吧。	0
韩当舞：那好啊，我去。旁白：韩当舞对李小芸笑着。旁白：放在膝盖上的手慢慢握住。旁白：李小芸，千万不要让我知道你和那件事有关。旁白：走廊内。	0
旁白：洛雪柔突然觉得有什么不对劲，立马松来陈邵，擦干眼泪。洛雪柔：现在就去看。旁白：陈邵拉住转身的洛雪柔。陈邵：等一会儿，我让老李去查了…旁白：Talking to the moon 放不下的理由    是不是会担心 变成一…	0
韩当舞：替未来的你查查案子什么的。旁白：韩易白回了家之后，孟萍十分高兴。旁白：韩易白觉得，果然去外地上大学是对的。旁白：因为多日不见，自己的妈妈竟然如此想他，还对他非常的温柔。旁白：韩易白从未感受过如此温柔的母爱。	0
小齐：嗯。旁白：星期二。旁白：学校。旁白：上课。旁白：下课。	0
旁白：方东行指导了韩当舞练习蹲立换气。旁白：以及水上漂浮。旁白：但发现韩当舞怎么都浮不起来。方东行：唉，你真笨，怕什么，水这么浅掉进去也淹不死。韩当舞：我可是初学者啊！哪有初学者一上来就会水上漂的！	0
夏季雨：……创可贴还我……夏季风：我不。旁白：夏季风揪着两片创可贴扭头跑了。夏季风：姜子珩！姜子珩你快过来一下！姜子珩：怎么了？	0
旁白：但她还是选择放了钢琴。旁白：那架纯白的，陪伴她走过挫折与快乐的钢琴。旁白：医院。欧阳凤玲：……欧阳凤玲：呵，呵……	1
慕容诺：你已经死了。欧阳珊(慕容珊)：想不到吧。旁白：啪。欧阳珊(慕容珊)：今天我有事，懒得理你。林言风：你是？珊珊。	0
苏阡黎：嗯。旁白：苏阡黎忐忑地洗好，然后解决了一下三急。旁白：突然脑袋一沉，完了完了。旁白：来大姨妈了......旁白：早不来晚不来的，非今天。	0
旁白：张开嘴，喊了一声。罗小北：别找了！旁白：邓伦重新走到罗小北面前。邓伦：我已经找到了！邓伦：我现在就给徐若雨打电话。	0
旁白：他完美的回避了大部分摄像头。旁白：并错开了和妮妮出现在同一场景的时间。旁白：孩子，你要慢一点啊，千万要慢一点。旁白：这是他唯一能克制自己不再玩这个游戏的方法。旁白：过去的那些孩子，都跑的太快了。	0
安若熙：还想知道？我很好，你可以滚了，慢走不送。旁白：本话完。旁白：穆紫倩这时才愤愤不平的从门口走去。旁白：安若熙因为看她不爽，拿起桌上的一个橘子，瞄准了穆紫倩的小腿。旁白：彭！	0
易言：……都滚。旁白：众人散去。旁白：骏又想起了黎在那个世界开挂的样子。旁白：回头又看了看rua在沙发上的黎。骏【云派】：……	1
王源：宋轲岚。旁白：眸光幽深，王源转身走出了房间。旁白：当乔西醒来时，已经是早上八点了。旁白：她简单的洗漱了一下，用电话点了餐后便拿着手机给王源发短信。旁白：乔西：醒了没？我们啥时候去考察？：早就醒了，下午去乔西：哦，那上午干嘛？：自由活动时间乔西：成吧，你在哪儿？刚才敲你房门没声音：我在楼下。	1
李亦筠：【自己每天都在喊他哥哥，可是自己似乎故意忘记了这个事实】。李亦筠：【呵……李亦筠……你疯了】。旁白：那一年 我很喜欢你  但也只是那年。旁白：后继者——任然。顾玖初：【皱眉看着沉思的亦筠】。	1
盛夏：就不该以多欺少。盛夏：不是吗。旁白：郭伟笑了。郭伟：一口气说了这么多。郭伟：你都不嫌累吗。	0
蒋素素：其实刚才我一直想问······你眼睛怎么红了？韩易白：辣的！旁白：再过两天就是期末考试。旁白：因为这次想专心学习。旁白：韩当舞和方东行昨晚将约好的课程提前。	1
旁白：她察觉到顾淮还有话想说，赶忙急切地转身跑开。旁白：后来的电影剧情到底是什么，她都不太知道了。旁白：回忆着刚才的那一幕，她完全无法令心跳恢复平静。旁白：满脑子只剩下纳兰笙与自己几乎紧贴的身体以及他传来的温度。旁白：意识到自己跟踪失败的黑衣男子匆匆离开了商场大楼。	0
旁白：他看着屏幕上她发的信息。旁白：我喜欢你。旁白：良久，他缓缓在屏幕上打出了几个字。旁白：我也喜欢你。宇文炀：慕容曦，你是真心的吗？	1
旁白：但他从来没见过这样为了揽罪斗成一片的伙伴。旁白：拘留所中。旁白：四个人坐成一圈。肖何：要是这个时候有扑克就好了。肖何：我们可以玩点什么打发时间。	0
倪霖：不会吧……那公司怎么办？郑合惠子：也是……旁白：——白启影视——黄明昊：王总，最近《南城茫》这部戏已经开始准备开机仪式了。王俊凯：嗯，这不是好事吗？听说女主还给鬼鬼姐了？	1
莫离：第二次梦见你我就跟你说过，一个人在梦见另一个人三次以后开始渐渐遗忘。莫离：我也告诉过你不要再在梦里来找我……zoe，我有没有说过？旁白：zoe瘪了瘪嘴巴，慢慢道。zoe：你说过。zoe：但是阿离要知道，我每次在你梦里出现都是有目的的。	0
夏缘  伊雪：……敲门声？夏缘  伊雪：这不是砸门声吗……旁白：舞台上，身着大灰狼服装的日吉 若登场。旁白：他身后，还跟着一只只戴了尾巴的大灰狼——忍足 侑士。日吉 若：喂！忍足前辈，你的服装呢？？？	1
旁白：欧潇潇点了点头，笑了笑。欧潇潇：好的，知道了。旁白：节目结束，某条街的拐角处。戚羽言：欧潇潇，你——欧潇潇：我想好了。	1
王俊凯：“王源的演技变得这么高”。易烊千玺：“唉，经得过时间变迁的人，才能取得好的成就……”。旁白：时间一点点过去。旁白：一会，最后一个镜头，落下帷幕……旁白：导演把大家聚集在一块。	1
旁白：经管天天看可是每次仔细来看都能被惊艳到。易烊千玺：打算看到多久。旁白：刚醒的沙哑的声音响起安玖兮着实被吓了一跳。安玖兮：看一下怎么了。旁白：易烊千玺睁开眼。	0
沐兮：那……沐兮：我同意了……旁白：——源倪房间——倪霖：唔……王源那个死玩意怎么还不来？夏可可：你这么骂你老板真的好吗？	1
刘阾：那个…最近你是不是和灵灵吵架了啊？燕庭澈：没有。旁白：燕庭澈头也不抬的回答道。刘阾：别没有了，我都看出来了。刘阾：其实吧，灵灵是个很专一的女孩，对待任何事都非常认真。	0
陈紫妍：“你们是兄妹吗”。陈紫妍：【这个女生真的美得窒息，刚刚她喊这个男生为哥，那就一定不会是情侣】。旁白：无论我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。旁白：背景音乐：不得不爱——潘伟博。李亦筠：【听到她的问话，看了看李希侃，点了点头】“是啊，他是我哥哥，怎么了，你问这个干嘛？”。	1
魏燃：比起你帮我，我更希望你多帮帮你家里。毕竟，那是你的家，而我，只是一个跟你还不算太熟悉的人。易菡：你不是！旁白：面对魏燃，易菡没有了冷静和从容，神情稍稍激动起来。易菡：我们，不熟悉吗？魏燃：至少在我看来，并不熟悉。	0
季凌：妆不会洗掉吗。月吟：防水的。旁白：女澡堂。月吟：我大概明白为什么门票这么贵了……月吟：贫穷限制了我的想象。	1
白敬亭：听见了吗！你在等一等，马上就到医院了。鬼鬼吴映洁：唔……旁白：鬼鬼有了一点意识。旁白：——医院——王鸥：小白！鬼鬼怎么样！	0
易烊千玺：你怎么了？陶闫：我没事啊……旁白：陶闫移开视线，走向餐桌自己坐下了。易烊千玺：（皱了皱眉，拉开陶闫身旁的椅子坐下把陶闫拉到自己腿上坐下）。陶闫：你你你干嘛？！	0
朱正廷：丞丞，Justin，小鬼，彦俊，农农，坤坤，子异，长靖。朱正廷：快点起床吃饭了啊。旁白：没有人应答。旁白：朱正廷只好一个人一个人得叫。旁白：过了好久，八个人才悠悠转醒，睡眼惺忪的下楼。	1
秦之茂：……旁白：秦之茂算是发现了，言福柔思考事情的方法跟别人完全不一样。旁白：随后他身旁扬起阵阵水花。毕萧：咳……旁白：他被水模糊了视线。	1
林丹（绿茶）：哦哦哦。沐雨曦（女主）：洗了个澡感觉轻松多了~旁白：——————————旁白：早晨。沐雨曦（女主）：哈~昊昊早安~	0
旁白：因为这一切，都从邬童离开的那一刻，就消失不见了。旁白：他们终究还是两个世界的人。旁白：（摔东西的声音）。无关人士：保安:“小姐……”。无关人士：保安:“小姐，您冷静一点。”。	1
旁白：兰迪的话还没有说话，就被打断了。（上官黎）令狐浅语：闭嘴!旁白：上官黎的声音又冷又沙哑，一时之间，竞把兰迪吓到了。兰迪：你吓唬谁呢。兰迪：我不闭嘴怎么了?呵，贱女人。	0
撒贝宁：别看我，也不是我。杨蓉：没人承认？旁白：第六案结束。旁白：《明星大侦探番外篇》第七案录制现场。杨蓉：都不承认？难道别墅里还有人？	0
旁白：一点也不可怜。旁白：尤其是……旁白：无止境的暗恋。旁白：半年前。旁白：学生会演讲讲堂。	0
旁白：“本以为已结束了 可没有想到是刚开始不久。”。旁白：“我们会反目成仇么？”。旁白：文昔子的肚子渐渐大了 也没有在花店工作了 而是在家里闲着 但并没有回国的意思。旁白：转。林然：你自己去吧 我们就不陪了昂！地址已经发给你啦。	0
殷宣澈：好啦，都听你的，你说什么都是。苏若玟：[殷宣澈，如果你知道我的秘密，还会相信我吗]。旁白：肖然错愕的看着远处的两人。肖然：他们两个……互相喜欢。旁白：＃林南城＃。	1
夏季雨：要就好好学，别想七想八的。夏季雨：老师来了，秦狩同学，请认真听讲。旁白：时间一晃而过。旁白：转眼就到了期末考试前一天。旁白：夏季雨复习完功课，手机就震了起来。	1
温之桑：小惹不是经常在我家里看到那只猫嘛？伊惹：不止是长大了吧？旁白：她琥珀色的瞳孔，在阳光下渐渐变深。伊惹：——还变成人了吧？温之桑：……变、变成人？	0
方希妍：“我喜欢你很久了呢……”。旁白：轰——易烊千玺的脑子里仿佛炸开。旁白：心跳不停在加快。旁白：我喜欢你很久了呢……旁白：很久了呢……	0
月吟：都去死吧。月吟：我还是离开这好了，你们继续啊。旁白：走出神的办公室的那一刻，月吟便被传送到了熟悉的街道。月吟：这tm是什么心理阴影。月吟：老娘不跟他们玩了。	1
Father：我和你母亲之所以会死。Father：凌朝暮……才是真正的幕后黑手。旁白：晓风晴被黑发少年押解着不知要走到何处。旁白：他素未和这位黑发少年谋过面。旁白：但是她有某种直觉。	1
旁白：此刻她觉得自己就是多余的。旁白：何芊芊笑的温婉善良，可她总感觉哪里不对。旁白：木小雨轻轻摇摇头，否认了自己的想法。旁白：今天如果没有何芊芊帮忙求情。旁白：那她今后就算完了。	0
旁白：这一次，多了一个陌生的小男孩。旁白：他总是望着洛子夕发呆，既不说话，也不上前打招呼。旁白：在洛子夕的眼里，那个小男孩就是个怪胎。旁白：他跟洛子夕一样，没人跟他玩，但也不知道为什么。旁白：因为小男孩的家里很有钱，他学习成绩也很好。	1
旁白：纳兰筝俯身弯腰，直至目送洛明空开车消失在路的尽头。旁白：后来，因为晓风晴穿着一身的脏衣服。旁白：他们没能在外面吃成饭。旁白：现在，晓风晴、双双还有顾淮待在家里。旁白：晓子凌和孙倩去不远的菜市场买菜了。	0
宋花凉：这个...可以啊。冷凝霜：嘿嘿嘿。旁白：生日会上。旁白： 同时也是王源和余惜的订婚宴。王源：首先，很感谢大家来参加我的订婚宴和生日宴。	1
旁白：“嘭”。易烊千玺：滚。旁白：安玖兮打开门露出一个头。易烊千玺：过来。安玖兮：嘿嘿嘿。	1
医生：她马上就醒了，你在里面陪着她吧。朱正廷：好……旁白：朱正廷进了病房，看见了躺在床上昏迷的林清玖。旁白：过了一会儿，林清玖醒了。林清玖：正廷。	0
老师：真的是  太煞风景。老师：我们刚才讲到哪儿了？旁白：下课。旁白：马嘉祺来找江韵诺，看见她站在教室门外。马嘉祺：诺诺，你怎么不进教室？	1
陆野：不用，等鬼市关门，他们自然就散了，反正也没几天。陆野：快走快走，那几只猪妖好像又跟上来了。旁白：重新返回井口。旁白：陆野往旁边的空地上一瞟。陆野：卧槽！我的衣服呢？！	1
林清玖：为什么不把我和她们放在一起？旁白：两个黑衣人没有搭理林清玖，继续前进。旁白：林清玖看到了这个小黑屋里有一个人坐在那里。林清玖：你是谁？神秘人：你认识啊。	1
沫夏初樱：1。沫夏初樱：打板。旁白：慕容曦家。慕容曦爸：离婚。慕容曦妈：又为什么啊!	1
风越越：我送你们回家吧。罗晓蒙：不用了，我自己回去就好。旁白：罗晓蒙轻轻一笑，便转身离开。旁白：罗晓蒙嘴巴上扬的角度变得更大了。旁白：罗晓蒙一如平常地走路回家。	0
农农：那就只能看他自己了。农农：我也帮不了他了。旁白：病房内。毕雯珺：李希侃，你干哈呢你？毕雯珺：你躺这干嘛？起来啊，起来嗨。	0
旁白：李权哲说了许多，说着说着就睡着了。旁白：嘴里还说着些梦话，含含糊糊着，听不清他在说什么。旁白：朱正廷轻轻的挣开了眼睛，睫毛还上下扑扇了一下。旁白：朱正廷掰开了紧紧抓住自己手指的李权哲的手。旁白：又忍着伤口的疼痛坐起身来，把李权哲抱到了床上。	1
韩当舞：你怎么了？蒋素素：我吃醋了。旁白：‘吃醋’是件大事情。旁白：韩当舞很放在心上。旁白：这天中午她刚准备出门吃饭。	1
楚河：现在见过了。万宁：她们女生发起狠来真要命。旁白：后台。胡宁宁：韩当舞你什么意思？！你打我干什么！韩当舞：演员不是都有即兴发挥么，我刚才也是即兴发挥了一下。	1
同学1：班长大大也是，老师更是。同学1：(欧阳馨怡你等着)。旁白：这一话就让作者讲讲她的事情吧。旁白：你好像没有蛋吧。欧阳馨怡：咳咳咳，说错了。	0
俞陌修：我哥哥对我特别好。俞陌修：后来张雲倾顶着所有人的不赞同，让我们成为了空间管理员，要知道，那里是一个聚集这个大精英，人人都想去的地方。旁白：女孩抬头看了看眼前的人。旁白：小结巴，坚强，崩溃，平静，然后是现在的沉稳。秦之茂：你的情绪还会崩溃吗？	1
风西西：唔呀呀～旁白：直到西西睡去，林姨才疲惫的闭上双眼，躺在了旁边的病床上沉沉的睡了过去。旁白：半个小时后。旁白：房门被小心翼翼的打开，一个人影蹑手蹑脚的走了进来。旁白：他的怀里抱着一个婴儿，他把风西西抱了出来，然后把自己怀里的婴儿放了进去。	1
秦欣颖：嗯嗯，那我就先跟老师说一声吧！欧阳馨怡：好。旁白：哈哈哈。秦欣颖：对了，今天我在学校里碰见了，那个叫上官俊儿的男生，他好像跟你有点...欧阳馨怡：等等，你碰见了上官俊儿！	1
韩当舞：······大哥，有话好说。旁白：微信上。旁白：韩当舞半天才等来韩当舞的回复。韩当舞：你刚才干什么去了？韩当舞：你以后就知道了。	0
叶初夏：对。叶初夏：我想的就是你所想的。旁白：——转——墨染曦：小凯。王俊凯：影后？	0
田惜沫：（那个人会是你吗？朱正廷）。旁白：医院🏥。旁白：朱正廷那边。朱正廷：（他们应该是从窗户出去了）。朱正廷：〈往窗户下一看〉。	0
旁白：谎言……旁白：就像当初你欺骗我一样。旁白：酒吧/。旁白：四射的灯光配合着摇滚的音乐。旁白：这种地方… 已经很久没来了。	1
旁白：那次可能是韩易白最接近他灵魂深处的一次谈话了。旁白：之后，他便发现了他那恶心的胚子。旁白：他想杀掉他的家人，原来韩易白知道这件事后会是这种表情啊。旁白：拘留中，他听到了警察偷偷的谈话。小刘：怎么办，现在能证明他杀人的，都是间接证据。	0
韩梓辰：“我还懒得理你呢！”。旁白：To be continued。旁白：Chapter&144.旁白：韩梓辰又拿起了手机 准备开始打游戏.旁白：Justin一把拦住了她.	0
安玖兮：略。旁白：易烊千玺躺在床上翻来覆去睡不着干脆起来去书房工作去了。旁白：安玖兮走进门就看到管家。安玖兮：嘘~管家：哎哟玖小姐您可算回来，少爷这几天一直沉着脸。	0
旁白：粉丝回复：哇哇哇哥哥秀恩爱啦。旁白：粉丝：甜啊啊啊啊。旁白：粉丝：红红火火恍恍惚惚惚惚。旁白：另一边。Evanism（兮雅）：我老公发微博了。	0
楼惊：那就当我们在开玩笑吧。旁白：空气陷入沉默。旁白：郑华韵有些闹不清楼惊说的究竟是真的，还是只是在反讽他们。楼惊：你好啊，皓月。旁白：少女说完停顿了一会，像是在认真聆听，随后又问道。	0
范丞丞：你怎么和易烊千玺公布恋情了？桃夭夭：我....旁白：桃夭夭正要解释，易烊千玺夺过手机。易烊千玺：丞丞哥。范丞丞：易烊千玺你什么意思？	0
陆良：出发之前你们没人服一味药，时间很长，好吗。同学们：好诶。旁白：1光年后。旁白：C国。旁白：白府。	1
韩当舞：不用，这次我肯定能考好的。旁白：不知不觉，已到晚间。旁白：一天的考试结束。蔺文楠：韩当舞，发挥怎么样？韩当舞：跟以前比觉得题目简单了。	0
蔡徐坤：Justin 你是真的皮了啊。黄明昊Justin：坤哥坤哥我错了。旁白：所有人在打打闹闹中回了屋子里。旁白：第二天早上。旁白：两个店长早早的起了床。	1
旁白：就这样。旁白：范丞丞猝。旁白：回顾。蔡徐坤：又开始皮了。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：嘿嘿😁😁。	0
旁白：我对她真的有那么特殊么？旁白：自己都没有察觉到啊…旁白：------END------更新短小没时间的米昔：学业太繁忙了最近准备小考和面试，给你们请罪啊啊啊。顾盈：快点走鸭快点走鸭快点走鸭！！！	0
刁旭：你就放心吧，人家虽然是混社会的，但也有职业道德。刁旭：咱们就等着看好戏吧！旁白：街面上。旁白：周围的人一看要干架，散了个精光。王虎：不走是吧？	1
尤长靖：我自己说的。林彦俊：😒😒😒😒。旁白：回顾。尤长靖：能吃是福。林彦俊：谁告诉你的？？？	1
萌萌：也就是说，外面那端“木头”的影子，其实是、是食尸鬼的躯干……萌萌：因为它太高了，所以我们看不到它的头跟腿……旁白：她捂着自己的嘴，浑身都在颤抖。萌萌：拜托你们了，相信我吧，不然我们真的可能要死在这里了！萌萌：穆蓝，你说……？	0
简染（若依昔）：哦 对不起justin 姐姐有点事 提前介绍 你们都回去吧（干笑）。justin：好吧。旁白：他们走后。简染（若依昔）：（马上跑向洗手间）。简染（若依昔）：咳咳…… （咳出血） （抬头看着镜子中的自己）。	0
范丞丞：【突然停下脚步】“行了，到了”。范丞丞：【抬头看着门头上的大牌子：大一（B）班】“这就是她的班级”。旁白：——————————旁白：日光倾城谁为你停留一世。夜光笼罩谁为你断流一生。旁白：这是属于一群花痴的尖叫。	0
旁白：纳兰笙来不及和他多说，只身跑进了鬼屋深处。旁白：晓风晴眼前只剩下这一扇门。旁白：那扇门的门牌上写着。旁白：“太平间”。晓风晴：别怕……稳住……都是假的……	0
风西西：唔呀呀～旁白：直到西西睡去，林姨才疲惫的闭上双眼，躺在了旁边的病床上沉沉的睡了过去。旁白：半个小时后。旁白：房门被小心翼翼的打开，一个人影蹑手蹑脚的走了进来。旁白：他的怀里抱着一个婴儿，他把风西西抱了出来，然后把自己怀里的婴儿放了进去。	0
旁白：这图是谈易燃号里的加密相册里盗的。赵云浮：迟早有一天，我要谈易燃为我穿上裙子，哈哈哈哈。旁白：赵云浮:包括婚纱，嘿嘿嘿。旁白：苏杭的脑海里，不禁想起谈易燃穿着粉红色睡裙的样子，包括谈易燃的曲线，还有他身后那片黑蒙蒙、稀稀拉拉的星空。赵云浮：谈易燃这种长相娘了吧唧的男人，就应该当女装大佬，说不定女装比男装好看多了。	0
顾兮染：哦。旁白：音欣居。旁白：夙夜坐在床上，在QQ上发消息给兮染。夙夜：兮染，有件事我很烦，关于你的。夙夜：我不知道要不要告诉你。	0
系统001：是的是的。系统001：宿主你说的太对了！旁白：之后的几天里，明小小都没有再理赵哲轩，而是逐渐和杨子凌走的越来越近，连系统也想不明白明小小到底想干什么…赵哲轩：明小小！赵哲轩：你到底想干什么？	1
旁白：一个小时以前。旁白：隔壁教学楼的男厕所。旁白：秦狩抽完最后一支烟，把烟盒捏了捏，扔进了下水道。黄小明：狩哥，你跑这边儿来干什么？秦狩：抽烟啊。	0
旁白：嗯，她要去给哥哥买水了。旁白：她还是得假装夸夸装13得到满足的他。旁白：便利店。夏缘  伊雪：唔，该买什么好呢？夏缘  伊雪：哥哥这种生物，不能对他太好了。	1
白敬亭：好了，都别说了！旁白：——韩国大陆——旁白：——K.V.X影视——温沁：鬼鬼，你要不先睡会，一会要去试个镜。鬼鬼吴映洁：嗯……好，一会叫我。	0
旁白：周五。旁白：课堂上。旁白：蒋素素还是一如既往的沉默。旁白：韩当舞在本子上写了几句话推给蒋素素。韩当舞：最近怎么了？有什么不开心的事可以和我说。	0
纳兰笙：如果我……如果我连她都保护不了。纳兰笙：我还怎么保护其他人……旁白：洛明空看过纳兰筝发来的视频。旁白：那张令人厌恶的脸，他是认识的。旁白：没有任何迟疑，洛明空打了个电话。	1
赵铭：去哪？助理：会议室。旁白：助理坐下，并示意赵铭做到自己对面。旁白：待赵铭坐下后，她从桌子底下抽出了一份合同。助理：呐，你看看。	1
李响：你俩赶紧进去上课，别吵架了。夏季雨：嗯。旁白：从早自习到上课。旁白：两个人都没说话。旁白：夏季雨决定跟秦狩冷战。	1
顾一辞：这都是误会！旁白：大会彻底乱了顺序。旁白：——事后——导演：吴映洁！你到底要干嘛！你弄乱这场发布会的目的何在！鬼鬼吴映洁：那你减掉我的戏份目的何在？！	1
夏安然：各位导师们好，我是练习生夏安然。顾曦（柒柒）：请开始你的表演。旁白：夏安然表演ing……旁白：夏安然表演完毕。蔡徐坤：第一次看到一个女生唱RAP。	0
忍足  侑士：闹鬼了，那伙人每天上夜机风雨无阻啊，这次怎么……迹部  景吾：往前走走看。旁白：连续走过了两个路口，侑士终于明白他们迟到的原因——旁白：光线昏暗的路旁，十几号人鼻青脸肿。旁白：有的瘫倒在地昏迷不醒，有的勉强站起来揉着伤口。	1
旁白：马嘉祺和江韵诺一脸懵逼。程茗：你们……已经在交往了？旁白：chapter117.马嘉祺：这个嘛……江韵诺：交往个p！！	1
淡茶：有时间，见个面吧。淡茶：我们当面聊聊。旁白：我对她真的有那么特殊么？旁白：自己都没有察觉到啊…旁白：------END------	1
秦阮阮：现在我告诉你，这个手链的用处。舒涵：好。旁白：秦阮阮走后。舒涵：（看着手里的手链）。舒涵：柒柒，是你先对我无情的。	1
夏诺文：不想出去了。王源：走吧。旁白：第二天早上八点。旁白：公司里。张漫倪：公司这两天怎么样。	1
崔木：现在我们就可以去初二（3）班了。手下：好的。旁白：初二（3）班……冉千璃：莫沙雕！冉千璃：又有人找你了。	0
田惜沫：拜。范丞丞：哎……旁白：范丞丞微信。旁白：叮咚。旁白：你的可爱然申请你为好友。	1
旁白：伊雪顿了顿，饶有兴趣地对他道。夏缘  伊雪：我有个新想法想跟小安说——旁白：午餐——周舟：所以你是决定好了要投身于餐饮行业？周舟：怎么突然这么想？	1
旁白：然后拿起电锯，把岛四周的树砍光了。旁白：她在全球召集了所有想为她工作人来到这里。旁白：她变了。她变病娇了。她黑化了。而她为什么黑化?没人知道。沫夏初樱：（当然，除了沫夏初樱）嘿嘿。旁白：而这次宇文炀的出现，会使她变好吗？	1
旁白：人间七月,皆是想你的日日夜夜。旁白：凉夜横塘——等什么君。旁白：——————————顾恩瑄：【看着他的背影叹气】“哎呦，真是一点也不担心”。顾恩瑄：“大火马上都烧到家了知不知道啊，唉”。	0
王俊凯：你先睡会，到了我叫你。连婉：不用了，我不困。旁白：十分钟后，王俊凯静静的的看着副驾驶上睡的正熟的连婉，无奈的摇了摇头。王俊凯：真是口不对心的丫头……旁白：像是突然想到了什么，王俊凯蹙了蹙眉。	1
白易希：胸大，屁股翘。冷离宝贝：对不起改不了。旁白：说完这一句话，宝贝便把手机给关机了。爱吃猫的鱼：不知道咋写了……爱吃猫的鱼：以前三四章都不在话下，现在……写一章都是问题🌚。	1
易烊千玺：好。跳舞老师：好，知道吧，下次记得不要迟到。旁白：下课后王源看了眼手机后很愤怒的打了给他打了几十个电话的那个人。旁白：电话接通后………………旁白：还没等于少辰说完。	0
旁白：这时候文昔子才一步一步走着，向山.顶走去。旁白：就算输，也要告诉你，我爱你…旁白：阳光照射着，微风拂来，带着一丝鲜草的味道。旁白：为谁在努力？为谁在伤心？旁白：一步步往上爬，只想到达.顶.峰告诉你我爱你。	1
十厘：那真的是比肉体死了还难受，我宁可彻底死去。楼惊：但也只是听说而已，我那个朋友也不敢肯定。旁白：一觉醒来。旁白：白子画和佰仟变得异常颓废，眼睛布满了红血丝。佰仟：你们睡的可真香啊。	1
韩当舞：写写写，马上写。旁白：家中。旁白：韩易白正在看电视，忽然感觉饿了。韩易白：楚河你定个外卖。楚河：你忘了？我出来没带钱。	0
旁白：然后……就没有回复了。旁白：第二天早上起来，慕雪沫的手机又响了起来。旁白：是夏淳发来的消息。夏淳：嗯，我知道了，我不会跟别人说的。慕雪沫：（心想）他看懂了？！	0
灵韵（灵柒柒）：你不要无理取闹了好不好？Justin：我没有无理取闹，像这种影帝什么的最花心了，你不知不觉就被玩了你都不知道！旁白：她不想看见Justin眼里的受伤。旁白：不想再沉溺下去。旁白：她怕她会再次心软。	1
楚醇：好，别忘了……旁白：校花大赛又一轮开始了。旁白：穿上华丽的衣服，少女轻轻转了个圈。欧阳黎觞：呼，好显胖哦！杜谲梵：(⊙o⊙)。	0
旁白：——炎家门外——王鸥：看来，有人比我们早一步啊……旁白：——韩国大陆——旁白：——片场后台——鬼鬼吴映洁：靠！她打的怎么这么疼啊。	1
殷宣澈：本来就不高，要是再越长越矮可真没看头了。苏若玟：闭嘴，我165的身高怎么了，我还可以长。旁白：窗前，一个少年垂着头在房间里走来走去，不停的揉着头发。肖然：可恶，竟然睡不着了。旁白：肖然生气的推开房门，却看到了不雅的一面。	1
旁白：周一。旁白：学校。旁白：班级内。蔺文楠：韩当舞，你玩弄了我的感情。韩当舞：我错了。	0
旁白：一年了  一切也都回归正轨了吧。旁白：这段时间是否有人改变 是否有人会停留。旁白：一年过去了 生活总要面对 逃避没有用。旁白：◣上海◥。文昔子：哎啊！！怎么又起晚啦！都怪justin和范丞丞！昨晚让我那么晚睡还是明天保证叫我起床 … 好想打人（一边穿外套一边说）。	0
龙套：司机:到了。王俊凯：嗯。旁白：众人下了车，痛痛快快的吃了一顿。旁白：回了家，三人带着老婆各回各的房间。旁白：2年后。	0
万能角色：教洛翊辰做蛋糕的厨师:慢慢来 ，总会学会的，你在做蛋糕时想想慕小姐的笑容，你就会有动力了。洛翊辰：嗯……好。旁白：下午2:00。旁白：慕雪沫家🏠。旁白：刚出门买学习用具的慕雪沫回到家。	1
晓子凌：天塌下来有爸爸顶着呢。旁白：纳兰笙回家，看见车库里停着那辆骚橘色的法拉利。旁白：进家门后，望着客厅里凭空多出的几个大行李箱。旁白：气得眉毛拧成了结。纳兰笙：谁允许你进来的……	0
旁白：当乌黑着一张脸 ，心痛的从口袋里掏出一百块钱递给初何。当乌：算你狠！旁白：帝寒夜默默的站在旁边，没有出声，他静静的看着初何和当乌的一举一动。初何：哎哟妈呀，总裁您什么时候在这的？帝寒夜：……三分钟前。	0
旁白：连婉推门走了进去，见到来人是连婉，原本一脸严肃的王俊凯突然笑了笑。王俊凯：过来。旁白：王俊凯看向连婉，后者咧了咧嘴，走向他。吴百：总裁，我先出去了。旁白：吴百非常识相的说道。	0
你家的沙雕慕儿：(*˘︶˘*).｡.:*♡。你家的沙雕慕儿：正文↓。旁白：烧烤铺前……冉千璃：老板，我要三串金针菇、三串韭菜、三串鸡翅、三串豆腐……〖叽里呱啦〗。代表所有店的老板：好的，小伙子到那边去坐吧。	1
旁白：To be continued。旁白：Chapter&143.旁白：Justin和朱正廷已经进入梦乡了 被范丞丞这一个电话打破.旁白：Justin不耐烦的接通着电话.黄明昊：“喂 范丞丞 你干嘛啊 大半夜不睡觉非要跟我视频通话.”。	1
月吟：滚。旁白：季凌见事不好，又溜了。旁白：半夜，下班路上。林柯微：一条大河～波浪宽～鞠槐夙：咳咳咳。	1
旁白：也不知道知起阳的姐姐怎么想的，试卷已经那么多了，还让他看这看那，了解那么多，就不怕知起阳累坏了吗？旁白：心疼。旁白：陪他写作业的我。旁白：知起阳伸伸懒腰，刚想踢对面已经睡熟了的林空青。旁白：想了想，还是伸手摇了摇他。	0
方玖诺：正廷 我真的好爱你 现在我也回来了 我们是不是应该在一起啦？朱正廷：但是……旁白：他的心像打了结似的。方玖诺：你还在对你和她的过去念念不忘吗？你和她只不过是有过比我还短的过去嘛 有可留恋的 正廷 我知道 你真正爱的人是我对吧？朱正廷：不 我爱的不是你 （看了一眼她便走出去）。	0
旁白：一行人狡猾地笑笑。旁白：可这计划，门外聊的热火朝天的两个人丝毫不知情。旁白：KTV‘恶整计划’你们期待吗？旁白：chapter 105 _感情发酵【下】- KTV‘恶整计划’。顾雨若：“希妍，过来过来”。	0
柒柒：好了。柒柒：进来吧。旁白：进来后。柒沈：都睡觉吧。柒沈：明天还要是上学呢。	0
黎【天晓】：好机会。黎【天晓】：走，出去溜溜。旁白：北四方买完猫砂后，回到了家中，看到空空如也的房间。旁白：手中的兜子“啪嗒——”落在了地上。北四方：不是……	1
旁白：安玖兮洗完澡才发现自己没带睡衣进来，于是便穿了件浴袍出去。旁白：房间里不见易烊千玺，她知道他是去书房忙了。旁白：书房这边。林浩：BOSS。旁白：林浩不知道自家总裁找他有什么事。	0
杨瑞然：我们再去游乐园玩玩。王鹤棣：好，都听你的。旁白：游乐园。旁白：碰碰车。杨瑞然：棣棣快撞他。	0
纪朝暮：一辈子那么长，我用要学会保护自己吧，我不能让他分心，你去公司吧。洛瑞：那好吧。旁白：纪朝暮吃完早饭正准备回房间写策划案时，门铃正好响了。旁白：叮咚……纪朝暮：（透过猫眼）。	1
陆爷爷：至于你上学的事情，我会吩咐可铭去处理的。陆爷爷：他比你大几岁，以后就让你可铭哥哥帮你！旁白：她激动的拉着陆爷爷的双手。沈蔷薇：爷爷，我真的能住在这里吗？！沈蔷薇：我真的可以上学吗？？！	0
旁白：如果是拍卖品……更不可能，她之前的确是九中的学生啊。旁白：面前的崔瑾溪实在疑点重重。旁白：点赞呀。月吟：你是神阙的人吗？崔瑾溪：神……神阙，那不是个穴位吗？	1
唐安歌：……那好吧，我把能撤回的撤了。旁白：唐安歌撇了撇嘴，把能撤的消息全都撤回了。旁白：下了课，温之桑忽然被人戳了一下。旁白：她偏过头，发现金兰儿冲她挤了挤眼睛。金兰儿：刚才谢谢了，要不是你，我现在脸都肿了。	1
王源：明白。王莹莹：哦，对了还有件事。旁白：《555句话》第十二句。旁白：莹莹想了2秒后发现不对。王莹莹：啊？	1
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（涵涵你在想什么呢！！！你不能喜欢上他们！！不能）。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（有的时候我会控制不住我自己去爱你们）。旁白：回顾。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（有的时候我会控制不住我自己去爱你们！！！）。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：（眼泪不争气的掉下来）。	1
旁白：俞向焯咬住了发白的嘴唇，捏紧了拳头。旁白：那些斥责他的声音在脑海中越扩越大。旁白：但不要紧。旁白：她拜托他的事已经做到了。旁白：所以他还是有用的。	0
旁白：To be continued。旁白：Chapter&141.旁白：Justin很无奈的看着朱正廷 朱正廷也很无奈的看着Justin.朱正廷：“你想干嘛？”。黄明昊：“还能干嘛凑合睡吧 还能分开咋的.”。	1
钟欣琳：小鬼你不会介意吧？王琳凯（小鬼）：介意！旁白：钟欣琳拍了他一下。钟欣琳：说什么呢你！王琳凯（小鬼）：就是介意！	0
旁白：浅语刚喝进嘴的水吐了冷离魅狐一脸。冷离浅语：咳……不好意思。旁白：浅语的脸上终于换了一个表情，连忙拿纸巾给冷离魅狐。冷离浅语：老头，不对吧，我们都博士后毕业了。冷离伊纯：对呀。	0
叶初夏（夏未央）：就先走了。墨染曦（陌惜颜）：拜拜。旁白：——转——王俊凯（南笙离）：导演。王俊凯（南笙离）：为什么初夏又变成女二了？	0
旁白：周六过去了。旁白：周天来了。旁白：过去了。旁白：星期一。旁白：课间。	1
尹兮颜《K.Y》：稀客！要赶我走吗？旁白：thank you，谢谢你们的投喂。旁白：我想要赞。旁白：🙏👍🙏。尹兮颜《K.Y》：稀客！要赶我走吗？	0
林清玖：我想……还坐七年前做过的那辆车。朱正廷：好，我们来一次旧事重演。旁白：第二天一大早。蔡徐坤：跟七年前的感觉一样……旁白：林清玖学起来了汪小菲发嗲的声音。	1
旁白：然后抓住宇文炀的肩膀把他的脸扳到沐玖灵这边。沐玖灵：看着我的眼睛······。旁白：被控制的宇文炀没有了自己的意识。旁白：他一拳打到陌白笙身上。旁白：可能是“安若惜”的心灵感应，她也过来支援“陌白笙”了。	1
江韵诺：我记得刚才我哥就是在这里的啊。江韵诺：夏紫安呢？旁白：江韵诺猛然意识到夏紫安也不见了。江韵诺：夏紫安！江韵诺：夏紫安你给我滚出来！	0
旁白：所以墨少卿一下子明白了所有事情，并且在无意之间他听到洛雪绒即将回国的事。墨少卿：〖既然是夺走我初吻的女人，那我怎么可能轻易放你走呢？〗。旁白：〖此话以完〗。仙骨：委屈巴巴。仙骨：不是仙骨不想更新。	1
赵云浮：mua~老婆你真好。赵云浮：我去拿工资卡上交给你。旁白：金域一品别墅谈宅。赵云浮：妈，你有什么生子秘方没有？易欣：……不戴套啊。	1
李杏卿：员工们帮帮我……帮帮我啊！！！旁白：李杏卿被带上了警车。旁白：深悦。旁白：欧阳杰森关上了电视。欧阳杰森：呼……	1
知风草：丽春怎么可能不见她！肯定是你对不对！知风草：你肯定做了什么！！旁白：“程丽春”一脸无辜，赶紧解释。程丽春：我没有！我真的没有！程丽春：是她自己不见那个男的！还把他赶走了！那个男的说了喜欢她！要和她复合！	0
乔熙：我这几天就会给你找个公寓你先住下。乔熙：你该上学还得上学，需要钱的话就直接跟我说。旁白：沈蔷薇的脸上有些为难。沈蔷薇：你帮了我这么多次，我都不知道应该怎么报答你了。乔熙：嘿，全当我是扶贫了。	0
韩易白：好啊，肖何你真是个舍己为人的好警察。肖何：你也不用夸我，反正你现在寄人篱下，我总有机会欺负回来。旁白：【现在今昔】。旁白：韩当舞正在用手机和未来的楚河聊天。韩当舞：你怎么把我哥头像给换了。	1
朱正廷：5年后的今天，我们都会来这里接你回去。汪小菲：谢谢你们……旁白：汪小菲进了监狱，大家也都回了自己家休息了一会儿。林清玖：这个结局，其实挺好的。朱正廷：是挺好的，你的宽宏大量还是感动了汪小菲。	1
旁白：投票结束。旁白：侦探第一票投给了谁？旁白：第二轮现场搜证。旁白：各位明星玩家集体进入现场进行搜证。旁白：现场。	1
旁白：洛翊辰丢下手机，随手那一个木棍敲晕欧白。旁白：然后接住摔倒在地的慕雪沫。旁白：帝都帝都……旁白：警车和救护车相继而来。洛淇：三更来了。	1
旁白：戚婉笙看着他挑衅的眼神。旁白：一口咬了上去。旁白：吃完早餐，王俊凯递给她一条泳衣。戚婉笙：干嘛...？王俊凯：去游泳啊。	1
旁白：每场都有林希灵。旁白：最后全是林希灵第一。旁白：他们俩个快气炸了。王寻雪：😓😓😓😰😰😰。南宫轩儿：😪😪😪😓😓😓。	0
慕雪沫：我跟你一起去。洛翊辰：好嘞，走。旁白：医院。旁白：洛翊辰已经包扎好了。慕雪沫：你先休息一下吧，我去缴费。	1
凌轩：（看来我的病还没完全好）。凌轩：（除了紧张……我怎么还兴奋😱）。旁白：门外的陌辰。陌辰：（又能跟凌轩一块出去玩了）。陌辰：（最近怎么一直想和她单独在一起）。	0
系统001：理论上应该是这样的！旁白：张瀚文走后，明小小每天都在门口等他，却一直杳无音讯。旁白：几天后。张父：小小，你不必再等了！明小小：父亲，你什么意思啊！	0
黄小明：呦，抱那么紧？真打算来强的啊，不行，我得赶紧过去看看，别一会儿打起来了。辛蕊：上学路上那么多人看着还在那拉拉扯扯的，这个夏季雨真是不要脸！旁白：另外一边。夏季雨：秦狩你松手！秦狩：我不，我就不松，有本事让你这位前同桌过来救你啊？	1
易烊千玺：对爱你的人好一点，时间真的很短，不要留下遗憾。朱一龙：小时候的爱是最懵懂，也是最纯粹的。旁白：生活中每个人都觉得很难很苦，但是抬头依旧会有阳光，要用爱的眼光去看待世界                               ——作者大大。旁白：私下。易烊千玺：雪，走吧，刚刚小白哥打电话说看中了一套别墅，我们去看看（期待）。	1
旁白：居然还有点恐怖……旁白：沐阳芯儿也不在乎，示意让温芝去拉一下他。旁白：过了几个小时，他们回到了城里。沐阳芯儿：星涵呢？！吕峰：她…她现在在医院里，你刚走就传来了她出事的消息……	1
旁白：良久，罗晓蒙才缓缓地如同慢动作一样勾起唇角。旁白：冰冷又诡异至极。旁白：教堂内，几人坐在方桌前， 一片沉默。闻疏：还是没有发现什么吗？布莱恩：没有。	1
苏杭：由不得你了。旁白：此处省略一万字。旁白：清晨。旁白：床上。旁白：苏杭兴奋地紧抱着筋疲力尽，已经熟睡的谈易燃。	1
晓风晴：别叫唤了赶紧进来把它们打死！！！旁白：双双那天很晚才等来姐姐。旁白：他听着晓风晴的讲述，问。晓林双：最后蟑螂都打死了么？晓风晴：后来把校警找来帮忙的……大部分应该都死了，零零星星有那么几只漏网之鱼……	0
旁白：各位玩家分成两组进行轮流搜证，每组限时十分钟。旁白：第一组:撒店主   白教练   幂女王  第二组:秦神探   雪前台   何会员   泽叛逆。旁白：第一组进行搜证。撒贝宁：不用说，我还是先去看看尸体（走去游泳池）。旁白：游泳池。	0
陈立农：曦曦要回来？林清玖：没错，你快跟我过来，我路上跟你说。旁白：一听说梦曦曦可以回来了，陈立农比谁都激动，二话没说就跟了过去。旁白：百分九那些人也赶紧跟了过去。旁白：林清玖带着他们回来了。	0
姜弥：有什么不好的，他想晋级还不是得靠我？！姜弥：动手吧！旁白：姜弥手中灵光闪动。旁白：瞬间迸发出惊人的杀伤力。旁白：场外直播现场。	0
莫羽博：行行行，我又说不过你。旁白：他打了个哈欠，翻到一边睡了。旁白：周淮忍也躺在床上很快安眠。旁白：花桃家。楼惊：就是这里了，你打算怎么复仇？	0
旁白：而对面的伊惹，笑眯眯的拿起了刀叉，开始切割牛排。伊惹：这才是我说的好戏呀～旁白：半个小时后，白天鹅气喘吁吁的停了下来。旁白：她手底下的，已经算不上一个人了——那是一堆肉沫。旁白：伊惹也刚好放下刀叉。	1
旁白：放学后。旁白：韩当舞去了游泳馆。旁白：方东行已经等在了那里。韩当舞：怎么今天也能训练了？方东行：因为多了一个学生。	0
nana（嫣然）：我不客气了哦。林超泽：我也出吧。旁白：到了超市门口后。nana（嫣然）：哎对了。nana（嫣然）：我忘记带校卡，回不去了。	1
旁白：披头散发。旁白：女人不顾一切的冲向叶清柔，然后抓起旁边的一盘菜就朝叶清柔的脑袋扣去。旁白：叶清柔似乎还没反应过来。旁白：表情呆呆的看着那个女人。旁白：那个女人转身又拿起一盆热汤。	0
范丞丞：【看着玖初那明显开心的侧脸，嘴角上扬，果然，还真是个小吃货】。李亦筠：【看着刚从讲台上走下来的李希侃】“哥，我也想跟她们一起凑热闹”。旁白：虽然我未蛮18岁，但终究挡不住爱情的降临。旁白：背景音乐：唐人——孙子涵。李希侃：“那下午我们就跟她们一起去，怎么说，既然来了也要蹭一顿饭”。	1
末微：不试试怎么知道呢？旁白：话音刚落，末微便迅速发动攻击。旁白：与此同时，洛赫连忙逃脱。旁白：罗晓蒙的身上的伤口零零散散的。旁白：而晨曦面不改色，身上没有一处受伤的地方。	0
经纪人：还有你们也是一样。百分九：嗯。旁白：下了飞机。尤长靖：澳门我来了。尤长靖：好吃的我来了。	1
旁白：后山小路。旁白：夏季雨赶到的时候，现场已经被封锁。旁白：四周拉起了黄黑色的警戒线。夏季雨：让一让，麻烦让一让！戴遥：学生都给我回去上课！在这儿瞎凑什么热闹！	0
我是大汉1：靠，让她给跑了。我是大汉2：艹，追啊。旁白：浅语跑了一会儿后，扭过头看了看，身后空无一人。冷离浅语：终于甩掉了。冷离浅语：真麻烦啊。	1
旁白：放学后。旁白：月吟走在路上，想着昨天的事。旁白：“有点在意”。旁白：老宅区。月吟：（咦？我怎么不知不觉走到这了）。	0
迟小早：“相信爱你的心会让我找到你”。旁白：Finish。旁白：Seventy-fifth words。迟小早：我想 我想我是为了与你相见才诞生于世的。迟小早：你不顾一切向他走来，微风吹过你的发簪，你不会知道，这一刻，就连这东风都是温柔的。	1
仙糖已累趴_：啦啦啦啦啦！感谢这位小可耐！！爱你呀！吧唧一口。旁白：写于1.28，12:48。旁白：“谁不是在伤心的时候需要陪伴…”。旁白：夏颜安带着徐恩言走进医院来到病房前。夏颜安（舒）：嗨！昔子，好久不见。	0
王源：走，哥请你吃好吃的！王雅琴：好(✪▽✪)。旁白：吃饭的气氛似乎比以前沉重了许多。王雅琴：姐姐哥哥，怎么了？气氛好沉重啊！王莹莹：没事的。	0
楚河：嗯。旁白：回到学校后，韩当舞又回归到繁重的学业中。旁白：这次她读书态度要比以往认真许多。旁白：李勋见了都沉默，文楠见了都流泪。蔺文楠：你终于真正的爱上学习了，我很感动。	0
旁白：“爱我爱我”。旁白：“就不要给我随便承诺”。旁白：黄明昊这一边。黄明昊：叶浅夏，你这么皮。黄明昊：我等一会回去得好好收拾你。	1
旁白：你是我所有的少女情怀和心之所向。旁白：流离——周星星。旁白：下午，学校班级里。姚畅：【坐在自己位置上，一脸疑惑的看着一个人走进来的玖初】。姚畅：“哎，玖初怎么就你自己来呀？你家那位帅哥呢”。	0
旁白：他最终也只是为安冉拂去了眼角的泪水。旁白：“两个人，一个心底没有勇气.一个始终相信.却尽是失落”。旁白：鹿晗替安冉处理好手上的伤口后，带她来到客厅坐着。旁白：她呆呆的看着窗子。旁白：思绪不知归去何方。	1
旁白：看着还在愣愣的盯着自己的乔西，王源坏笑的看着她，乔西回过神，猛地推开王源，一巴掌拍到了王源的胳膊上。乔西：臭流氓！！！旁白：九姨做好饭便去房间叫两人下来吃饭，不过让九姨感到疑惑的是两人的气氛好像有些不对，乔西还脸红了。九姨：你们两个都多吃点，太瘦了你们。旁白：九姨给两人夹着菜。	1
旁白：隔墙有耳，门外偷听的两人露出了微笑，看来阴谋得逞。旁白：QQ。旁白：NINEPERCENT。justin黄明昊：兄弟们。蔡徐坤：来了老弟。	0
吴岩族：小伙子，去哪儿啊？楚河：最近的医院！快点！旁白：KTV中。蔺文楠：李小芸，你究竟将她带去哪儿了？蓝景深说她很早以前就离开了！李小芸：我，我也不知道啊······你放心，她肯定不会有事的······。	1
旁白：时不时看看手机里“她”有没有给他回信息。沐兮：原来……她就是王欣然啊。旁白：——傍晚白启影视——何炅：哎呦，撒撒你去和前台说说吧，我一个人可以。撒贝宁：那你扶好了。	1
旁白：她幽幽转醒。旁白：感到头有些晕沉。旁白：这是哪里？！旁白：她怎么了？！旁白：忽然，她感觉到身边坐着人。	0
陈烨坝：啊！诈尸吧。旁白：省略一千字。旁白：神的办公室。旁白：阮溋翻了翻大本子。阮溋：优秀啊。	1
姜子离：后面的事情后面再说。夏季雨：嗯。旁白：夏季雨走进小区大门。旁白：隐隐约约听见有音乐声从远处传来。夏季雨：这都几点了……还跳广场舞呢？	1
旁白：冷森说着，向后退去，几个完全不懂事的小孩子，也跟着他的步伐靠近栏杆。苏杭：冷森！你别再往后了！旁白：苏杭当心他会有什么过激举动，威胁到几个孩子的生命。谈易燃：孩子是无辜的！冷森：谈易燃，我满足你的愿望，让我自己，死无葬身之地……	0
江韵诺.：反正我相信我哥。旁白：马嘉祺看到江韵诺这么相信自己。旁白：越发觉得自己更喜欢她了。马嘉祺：诺诺……江韵诺.：不过啊哥。	0
朱正廷：好 只要你想去哪 我都陪你去。简染（若依昔）：（灿烂一笑）。旁白：夜 很美。旁白：繁华街上的灯都发亮着 一闪一闪的。旁白：天空很静 静得美丽 天上有几颗星星在悬挂着。	1
旁白：慕容曦把毕砂拽了上来，并告诉他趴在窗台下面不许动，时间一恢复就爬上来。毕砂：OKOK。旁白：时间被恢复。旁白：毕砂从窗台爬了上来。毕砂：老大走了吗？	1
秦之茂：嗯……秦之茂：答应过了……要……旁白：秦之茂声音越来越小。秦之茂：要给我用一辈子认错……旁白：俞陌修把她的手攥在自己手中，吻了吻她的额头，声音有些抖。	0
慕容冰雪：你……你叫我吗。冷离宝贝：嗯，做个交易要不要？旁白：厕所里，突然冲出来一个女人。旁白：披头散发。旁白：女人不顾一切的冲向叶清柔，然后抓起旁边的一盘菜就朝叶清柔的脑袋扣去。	1
旁白：她离着产婆，越来越近——旁白：与此同时，躺在床上的司机睡的正香。旁白：他的手机调成了静音，正在一条条的往外跳消息。护士：你好？请问是今天来拍B超的陆曦丈夫么？我是XX医院的护士。护士：现在已经很晚了，但是我们科的主人想跟您和您的太太谈一下。	0
韩易白：最后楚河和吕悦离开，你也受到了很多人的误会和非议，那些心里不干净的人总是议论你和楚河已经在你家发生了什么。韩易白：最后还嘲笑你最后被抛弃，竹篮打水一场空。旁白：和韩易白发完短信，韩当舞看了看身边的吕悦。旁白：她在做题。韩当舞：吕悦，最近楚有山联系过你吗？	1
旁白：路上。旁白：女孩的自行车在风中慢悠悠的骑行。旁白：一边的俞陌修两只手扒在车筐边。俞陌修：唔……对于我来说，风有点大……俞陌修：！！！	0
田老师：欧阳凤玲，你可以叫我田老师。欧阳凤玲：好的……旁白：她根本不知道之后的路该怎么走。旁白：上课时。旁白：吴晶晶和胡文静两个人正不停地丢纸条。	0
你家的沙雕慕儿：最近更我的另一篇作品《高冷女神复仇记》，所以更完这一话我就暂时不更新这个了，表在意哈。你家的沙雕慕儿：OKOK，正文。旁白：星期六，一个阳光明媚的上午。莫琳琳：啊哈~〖打哈欠〗。莫琳琳：今天要使点什么坏呢？	1
神秘老人：但我也没办法呀，缺少运动细胞，又不能人工注射一些！旁白：戚紫和洛初鱼都惊呆了。旁白：这老头子……还能这么幼稚？旁白：就算装没听到，也应该含蓄一点吧！旁白：大概是因为老爷子认错比较真诚。	0
旁白：温之桑抬起手，关上了门。旁白：走廊深处，传来了一阵低沉的吼声。旁白：野兽一样。旁白：她偏了偏头，朝着走廊深处走了过去。旁白：店里。	0
旁白：我心爱的男孩啊，祝你幸福……旁白：眼看着离录制《真相吧！爱豆》的日子不远了，蔡徐坤微博的一段视频掀起了一阵狂潮。旁白：视频↓。蔡徐坤：（举着手机找到正在练歌的灵韵）。灵韵（灵柒柒）：你就是我生命里的一道光~	0
旁白：两个人震惊了。罗小北：小南你在干什么啊。旁白：只见小南在床上披着被单蹦蹦跳跳的，手机上还放着音乐，嘴里还跟着唱。罗小南：我是隔壁的泰山，抓住爱情的藤蔓听我说，喔喔喔喔，你是美丽的珍妮，牵着我的手去浪迹天涯，喔喔喔喔喔，别怕我的姑娘！罗小北：小南！	0
旁白：孟祎然的脸上突然挂起狰狞的表情。孟祎然：要是让我知道谁让然哥哥一直耽误自己的学习，我一定不会放过你的！旁白：看着少女红彤彤的小脸，小嘴翘着。旁白：他就忍不住一直笑。旁白：殷宣澈帮苏若玟盖好被子，关了灯。	1
旁白：浅语被粗鲁的扔在了轿子里。冷离浅语：嘶……啊。旁白：轿子外面。旁白：几个脸色毫无血色，身体僵硬的人抬着红色的轿子。旁白：他们空洞的眼神目视着前方，像一个个失了灵魂的木偶。	1
夏缘  伊雪：训练量那么大……胃口也挺好的吧。手冢 国光：算是吧。旁白：傍晚，青学校队成员集结于手冢家。菊丸 英二：喵喵喵？菊丸 英二：不二，你说的是真的吗……？	1
旁白：令人毛骨悚然。夏季雨：！！！旁白：周围的空气一下阴森起来。旁白：夏季雨感觉自己腿都在抖。旁白：墙面上映照出的，是两具巨大的骷髅骨架。	1
旁白：第一轮搜证。旁白：七位明星玩家分为两组进行轮流取证，每组限时十分钟。旁白：第一组:撒侦探  龙逍遥  鸥女仆第二组:何侦探  凯王子  易公主  夜骑士。旁白：第一组进行搜证。王鸥：请进~	0
旁白：而在男生看台这里。江墨阳：墨柒，你说拼命三郎怎么这么慢啊，一会儿赌约输了她就要走了，那我们该有多无聊啊。旁白：本话完。司徒崇：我相信若熙会赢的。旁白：此时，安若熙从那个视觉盲区跑了出来，安若熙看到了穆紫倩。	1
李希侃：【抬头看着陈紫妍，给了一个漂亮的拒绝】“抱歉，我已心有所属！”。旁白：再明媚不入你眼，再痴心不敌流年。旁白：背对背拥抱——林俊杰。顾玖初：【听到李希侃的回话，大家都惊讶了】。顾玖初：【怎么也没有想到他会给这个答案？他有喜欢的人了？】。	0
旁白：眼泪不自觉的流下。易烊千玺：我去找医生。旁白：叮铃铃。白木槿：喂。桃夭夭：木槿。	1
纳兰笙：总而言之，还是得小心。纳兰笙：他很可能是敌人。旁白：麟源路628号。旁白：凌朝暮听完纳兰笙的汇报后，愁眉紧锁。凌朝暮：好歹算你揪住了他一个小辫子，弄坏东西的责任我就不继续追究。	1
欧阳杰森：你个小兔崽子！欧阳紫桐：爸！姐！你们别闹了！旁白：第二天，两姐妹起来发现爸爸居然已经走了。欧阳凤玲：爸爸……欧阳紫桐：诶……	1
旁白：苏浅也觉得自己不应该再说话。旁白：于是识相地闭上嘴。旁白：金乐乐跟着温清梦一路来到教学楼顶。金乐乐：我们来这里干什么呀？不是要去找温清雅学姐的吗？金乐乐：你倒是说话呀！是不是觉得我烦了？	1
冷忆凡：肯定是有人捣鬼。冷忆寒：我不想在这里待了，我们回去吧。旁白：突然有一个人撞到了冷忆寒。顾天翔：对不起对不起。顾天翔：怎么是你。	1
旁白：随后各自回房。旁白：翌日。旁白：众人有说有笑的吃过早饭。王俊凯：（感觉自己好像一个外人）。夜紫雪：凯凯，今天晚上你要不要约林凝一起出去玩？给你破例。	0
任丹妮：你去查一下她旁边那个男的到底是谁，到时候我们把这两个人盯紧了，见机行事。梁丝雨：嗯，好。旁白：很快就到了周五晚上。旁白：超市里。秦狩：薯片、小熊饼干、手撕牛肉……	1
旁白：伊雪疑惑地望了望天空。旁白：几滴雨水拍打在她的手心。旁白：雨淅淅沥沥地落下。旁白：沁凉的雨滴伴着清凉的微风，带来难得平静与清新。旁白：送久留美回家后，四人悠哉悠哉地淋着小雨，在河边散步。	1
唐糖：你想干什么。初夏：切，小样儿，和我斗。旁白：拉着初夏。初夏：啊拜拜了您嘞。上官泽允：公主啊公主，你这是何苦？	1
韩易白：别跟我提楚河那个不要脸的智障！旁白：楚河家。旁白：他推开门，发现父亲今天回来了。旁白：而吕悦反常的坐在客厅等他。旁白：好像只有父亲在的时候，她才会假装等他回来。	0
李亦筠：【低眉浅笑，那是温柔与幸福的表现】谢谢哥哥。旁白：这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。旁白：————————顾玖初：【不远处听到他们对话的顾玖初，眉头轻皱，他们是兄妹？也太不像了吧，倒像是一对情侣，拿起筷子，还是吃饭吧】。李希侃：【搂着女孩的腰 走进被包场地域，显然，是他包的场，走到桌子旁边让女孩坐下，随后打了一个响指，立刻所有人捧上玫瑰】。	0
朱喻然：不去。旁白：因为那是我哥，嘿嘿。旁白：三人又坐着公交车回了学校。旁白：中午。谈易燃：苏老师啊，我们都这么熟了，你放过我吧。	1
林雨：阿姨再见……旁白：晚上。旁白：慕容爸醉醺醺的回到家。慕容曦妈：你怎么又喝酒了！慕容曦爸：起开……！	0
张艺兴：“我也是你可以依靠的人，除了你妈妈外”。旁白：“不要怕，我在这里”。旁白：“我说过，我会在你身后等你”。旁白：手术出了不少意外。旁白：好几次濒临失败.大家都想放弃。	1
璨铙：为什么？宇文炀：因为······。旁白：—上文回顾—璨铙：为什么你不用走？宇文炀：因为······。	1
蔡晓奎：走吧，正好现在有时间陪你去华清音乐学院看看。黎雪涵：嗯。旁白：里面的指导老师带着他们两个在各各教师外看了看，老师带他们走到A训练室。群演：老师：各位这两位想必不用我多说了吧，来我们这挑选练习生，大家可以随意表演一下。旁白：晓奎转眼看见一个女孩，顿时愣住了……	1
爱吃猫的鱼：因为不知道写什么。。爱吃猫的鱼：谁能给我点灵感……旁白：餐厅。冷离浅语：来三份牛排，谢谢。老板：好的，您稍等。	1
旁白：接上文。旁白：少女们不久后来到一个小木屋面前。旁白：一脸懵逼的走下来。珍珠糖（夏沫曦）：应该就是这里啊。isee（安安）：走错了吧。	0
安星辰：明天还要去上学呢。墨染恒：知道了。旁白：第二天。墨染恒：你吃兴奋剂了？安星辰：你才吃了呢。	0
刁旭：哈，你小子鬼主意可真多。刁旭：也是，我可以找我哥帮忙，这样的话，就算出了事也算不到我们身上。旁白：陈睿看了刁旭一眼。旁白：俩人相视而笑。旁白：与此同时。	0
慕容曦：嗯嗯。旁白：……到学校。旁白：大课间。龙套：广播：请慕容曦同学到校长室。龙套：广播：再说一遍。	1
旁白：有的时候真的会这么想，如果脸上的伤一直没有治好，那该怎么办？旁白：‘不会的，国外的技术这么好’。旁白：王源准备好了，下楼，却没想到遭骂了。夙夜：王源，你什么意思啊！王源：就这个意思。	1
德育主任 ：你们家长明天必须得再来一次学校！德育主任 ：我要和他们班主任好好谈一谈！旁白：十分钟后的德育处办公室。旁白：校医文路异常疑惑的走进来。文路：主任，找我？	1
北冥爵：有事去对面叫我。北冥星：好。旁白：傍晚。北冥星：（熟睡中）。欧阳凝萱（北冥踏汀）：别……别离开我!呜呜……	0
欧阳杰森：今天，我会回来的。欧阳杰森：紫桐，凤玲，等着我。旁白：爱达。旁白：李杏卿打开了电视。李杏卿：怎么……怎么会这样？！！	1
旁白：尽管这样想，但他仍然嫉妒疯了。旁白：蔺文楠一步一步的走向自己停自行车的地方。旁白：然而，当他找到自己的自行车后，脚步顿住。旁白：只见他的自行车上被泼了一层未干的油漆。旁白：包括车把手和车座位，上面都是绿油油的油漆。	0
旁白：鹿晗拿来纱布和消毒水。旁白：替鹿星艺包扎伤口。旁白：【夜晚.23点】。旁白：安冉穿着单薄的睡衣，坐在门外的阶梯上。旁白：她心神不宁，抬起头看着漫天星辰。	1
旁白：一直手搭上了岸边。旁白：是消失了很久的叶梦琪。旁白：只见她慢吞吞的爬上了岸，然后咧开嘴。旁白：诡异的笑了。叶梦琪：嘻~	0
朱正廷（舞蹈导师）：练习生们！朱正廷（舞蹈导师）：把你们的零食 手机还有玩偶都给我交上来！旁白：D组还算顺利。旁白：C组。旁白：B组。	1
林彦俊：“我会保你平安”。旁白：很快。旁白：医院的消息被爆了出去。旁白：#陈立农当众打朱正廷。旁白：#NINEPERCENT成员现身医院。	0
旁白：上期答案。旁白：常鑫。旁白：按照正常的逻辑，沐雨曦去拿热水那么代表她一定去了厨房，而且喝的还是常鑫烧的水，所以水有问题，是常鑫。常鑫：.......旁白：常鑫忐忑不安的坐在沙发上。	0
旁白：他的唯一，讨厌自己。旁白：自己成了个人人厌恶的怪物，活着还有什么意思？旁白：白安看到的最后一幕，少女笑着向她深处了手。秦之茂：白安，咱们走吧。旁白：不知何时，少年已经泪流满面，他顿了顿，只说出了一个字。	1
尹兮颜《K.Y》：你确定你还不去？尹小葵：去去去（跑出了门。）。旁白：……不久之后坤坤回来了……旁白：（尹兮颜，站在门的后面，但坤坤没有看见她的人，准备打电话给尹小葵问清楚）。尹兮颜《K.Y》：（一下子从后背抱着在蔡徐坤，扯了一下绳子）生日快乐呀！脑公。	1
凌朝暮：战争是不可能不流血的。就像今天牺牲的赵晴诺，之前纳兰笙的父母。凌朝暮：再往前还有数不清的人。旁白：凌朝暮的眼睛里是前所未有的坚定不移。凌朝暮：这是我们局里每个人的觉悟。凌朝暮：晓风晴，你之前做的很多事，让我看到了你身上的潜质。你是适合我们的。	0
楚河：今天放学之前把每个班都说完。万宁：好！我特么这就去！！！旁白：走廊中。旁白：二年一班门前。韩当舞：你有病吧蓝景深！	1
旁白：“入股边伯贤，你绝对不吃亏！”。姜酒涵Sendi：“唔……”。旁白：／你躺在床上，翻来覆去的睡不着.旁白：／满脑子都是这句话.旁白：---👌👌👌---	0
鞠槐夙：你以为他是什么好对付的人物吗。旁白：敬请期待。旁白：…………林柯微：你确定你这不是公报私仇想整我？鞠槐夙：少废话(눈_눈)。	0
旁白：“结局不一定完美”。旁白：即将完结篇，请看完，谢谢。旁白：哭完了…还是要面对。文昔子：那你明天能陪我去个地方吗？朱正廷：去哪？	1
万能人物.：夏爸：就算这样，你能保证他不会变心吗？好了，此事不要在议了，夏温知必须嫁给白尘。旁白：结束。旁白：然而，夏温知并不知道他爸已经给她安排了未婚夫。旁白：但是夏逸轩并不会同意这门婚事。旁白：可是都是毫无意义的阻止。	1
旁白：这一屋子里全部都是音乐制作人。箬清风：能放《离不开》吗？旁白：的确离不开呀，我们已经说好了，在2019年10月6号那天我们要霸占热搜，霸占抖音，霸占全网。黄明昊Justin：你在听这首歌吗？箬清风：对呀，你还得还给我21900元了。	0
助理：这……邓伦：关了！旁白：罗小北这边。旁白：罗小北正想打开微博看有什么新消息，正巧翻到了热门上的邓伦工作室的微博。罗小北：这评论区怎么回事啊？	0
想日更但最近粉丝涨的很慢的玉米：涨粉慢啊哭唧唧(っ╥╯﹏╰╥c)。想日更但最近粉丝涨的很慢的玉米：但是玉米还是很想给你们更新♡♡给个不要钱的赞鸭♡。旁白：1201字。旁白：江韵诺往后一看。旁白：是宋亚轩刘耀文他们没错了。	0
卫星：好嘞！旁白：考！好没面子！旁白：莫离和卫星又呆到了八点。旁白：莫离看了看快要睡着的卫星。莫离：喂！现在有件事要你做。	1
燕庭澈：呼，看来以后出门得戴口罩了。柳枫灵：这么没想到，现在我们竟然还有粉丝。旁白：说笑着，二人到了各自的房门口。燕庭澈：等一下，我还有个问题要问你。旁白：手握门把手的柳枫灵一愣，转头看向燕庭澈。	0
韩梓辰：“我比较好奇啊.”。黄明昊：“我也是.”。旁白：场地.旁白：他们现在只能看到房子的外观 看不到内在.旁白：导演:“你们几个先来这里抽一下号码 抽到那个房间 你们就在哪个房间.”。	1
陆野：小姑娘，我还有事先走了，快跟哥哥说再见。夏季雨：哥哥再见……旁白：楼上病房里。杜雅卉：阿狩，那个女同学她走了？姜子离：嗯。	1
晓风晴：但是……我这个情况……需不需要打狂犬疫苗？旁白：赵晴诺是特事局检验科的负责人。旁白：她在第一时间对纳兰笙拿回的样本进行了研究。赵晴诺：这只狗……似乎是被业魔寄生了。纳兰笙：寄生……？	0
白安：“之茂，祝你幸福”。旁白：嗯？这是哪？旁白：少年只感觉周围一片混沌，模糊，浑身无力，伸手碰不到，睁不开眼。白安：……旁白：突然间，他的记忆像走马灯一样回转。	0
冷离伊纯：姐姐拜拜，路上注意安全。冷离浅语：哼！旁白：浅语回到家后。冷离浅语：你们两个很逍遥自在啊。冷离伊纯：没有没有。	1
蔡徐坤：没有没有，怎么会呢，继续继续。柠溪：那算了。旁白：本话完。木梓：去酷狗搜《EOEO》的时候，不小心点开了这首歌下面的评论，其中有一条说，正正本来排名可以更高的，是杜华压了正正五百万的票，粉丝们爆肝把正正投上去的。木梓：好气哦。	0
风越越：哟，南真灿同学啊，你在自言自语些什么啊？风越越：你在看什么？旁白：风越越顺着南真灿的眼神看过去。风越越：哦，你是在看晨曦啊。风越越：怎么样？好看吗？	0
乐韵晗：不讲了，下课吧。华老师：......认真听讲！！旁白：华老师重复了这一句话，就继续上他的课去了。旁白：下课。乐韵晗：偌偌，可以告诉我了吗？	0
旁白：一听到这熟悉的话语，她心里就高兴，就兴奋。旁白：三人也是互相对视一眼。旁白：然后默契的笑了。旁白：聊着，几人渐渐熟悉了。旁白：顾雨若没有一开始那样腼腆，开始与他们敞开心扉。	0
旁白：伊音诺一脸幽怨的看着苏寒，巴掌印她白哲的脸上显得格外清楚。伊音诺：你打我干啥？旁白：苏寒面无表情的出声。苏寒：打呼噜不是个好习惯。旁白：因为西原西瓜经常打呼噜，常常吵的西小陌睡不着，总是顶着两个黑眼圈去幼儿园。	0
旁白：周珩就这样凭空消失了。夏季雨：呼……旁白：夏季雨整个人瘫坐在椅子上。旁白：夏季风的班级教室。旁白：周珩正闷头趴在课桌上。	0
旁白：校门口。旁白：赵木水今天起迟了。旁白：等她冲下车，已经只有几分钟就要上课了。赵木水：林雨叔叔，你回去吧！谢谢你今天送我来！赵木水：我先进学校了！拜拜~	0
范柒言：为什么要动怒呢？范丞丞：你没有上网的吗？旁白：朱正廷身上寒气逼人。叶茜：你…你要拿我手机干嘛？旁白：叶茜蜷缩成一坨。	1
旁白：他套起一条黑色宽大的衬衫，拉起她的手。王俊凯：走呗？旁白：冰淇淋店里，王俊凯潇洒的扔下十几张红钞。戚婉笙：你...你干嘛？旁白：戚婉笙眼睛都看直了，而王俊凯只是淡然一笑。	1
旁白：从早自习到上课。旁白：两个人都没说话。旁白：夏季雨决定跟秦狩冷战。旁白：微信上。黄小明：狩哥，心情不好？瞧你烦烦躁躁的。	0
旁白：To be continued。旁白：Chapter&140。旁白：朱正廷的房间特别简陋 只有一张床 而且非常狭窄.宋知潇：“OMG.”。朱正廷：“只好委屈老婆晚上跟我同一张bed了.”。	1
欧阳黎觞：……好吧。欧阳黎觞：谢谢你。旁白：她一脸懵地回到了教室。旁白：插班。旁白：欧阳凤玲满脸痛苦地回到了座位上。	0
赵薇薇：没错，你看哈，那里我们也没去过，而且肯定会——戒备森严。姜酒涵：啊——那还是算了吧！（叹气）。旁白：就在姜酒涵不知道应该着办是，他的那位“神秘网友”突然给他发了消息。黄明昊：［在吗？］。姜酒涵：［嗯_］。	0
旁白：虽然不知道为什么，但总感觉自己又被利用了。旁白：登陆游戏后，柳枫灵又一次被包围了…而且。旁白：大部分都是女角色。L9：枫中灵大佬来了！快快快上！风吹柳：大佬，你和庭下澈现实中认识吗？	0
Angelia的阿姨：我不可能错。Angelia的阿姨：我都是为他好……旁白：转。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：先上出口。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：内块有人接咱俩。	1
李承铭：宝贝，开心了吗？李欣然易容的小娅：哈哈哈哈哈哈，你们也可以这么可爱啊（笑出眼泪）。旁白：李承铭轻轻的给欣然擦着笑出来的泪。何萧：（笑）。李查德：小妹，我们可以不戴了吗...	0
林柒：最多也最假。林柒：总是想证明自己跟别人不一样，最后不还是骗了好多纯情小姑娘。旁白：叮咚—蔡徐坤：姐你来啦！苏阡黎经纪人：嗯。	1
林梓：我不会放过你的！旁白：经过那么一出林梓倒是安分了不少，没来易烊千玺家里晃悠了，安玖兮心情也好了。旁白：安玖兮心情好了易烊千玺心情也好了。旁白：硬拉着安玖兮去公司上班。安玖兮：不想去……	0
旁白：一个小时后。旁白：纳兰家。旁白：文路正在院子里借用纳兰筝的设备洗车。旁白：纳兰筝赶回家，刚要冲他打招呼。旁白：就被文路打开高压水枪滋成了落汤鸡。	0
陆向南：这酒会才刚刚开始...就闹出了这么大动静！陆可铭：是他们欺人太甚...怪不得我们！旁白：洗手间内。肖莹莹：妈！你赶快想个办法啊！肖明珠：你现在知道着急了！	1
旁白：“—— 你记忆中的文昔子”。旁白：后悔没有用…因为时光不可倒流。旁白：哭泣没有用…因为泪水不可拯救。宇铭：颜安姐！昔子姐姐去哪啦？旁白：夏颜安摸了摸他的头，一下子温柔起来，弯下腰和他说。	0
易烊千玺：知道了，安排一下，跟我一起过去。林浩：是。旁白：林浩出去后易烊千玺拿起手机给安玖兮打电话。安玖兮：千玺！易烊千玺：我放学不能过去接你了。	0
白泽逸：嗯哼 必须的。文昔子：悠悠 我跟你说啊…旁白：正想说一下关于白泽逸的一些……白泽逸：昔子 你干哈？文昔子：行 不说了。	0
松本幸子：纪朝暮，你这个贱人，你在这里做什么？纪朝暮：………旁白：纪朝暮正想反驳她便看到萧弄又回来了，手里不知道还提着什么。纪朝暮：你去买早餐啊！我还以为……萧弄：又以为我冷血的走了？	0
旁白：他绝对不可以被肖何找到！旁白：可医院中什么地方最安全呢利于躲藏呢？！旁白：此时陆离抬头，忽然看到了那张指示牌。旁白：此时，肖何和楚河分头找了陆离许久。旁白：两人一左一右，在中心大厅汇合了。	0
陈立农：坤坤，我去看一下丞丞。蔡徐坤：好。旁白：“丞丞哥，我已经长大了！”。旁白：“就算你长大了，你依旧是我们的妹妹！”。旁白：“你不觉得你们保护的太过度了吗”。	1
夏季风：快点快点，今天有我最喜欢吃的麻辣水煮鱼，去晚了就没了。周珩：嗯。旁白：周珩重新回过神，挪动脚步。旁白：刚才。旁白：餐厅里面爆出了一阵强大的灵力波动。	0
旁白：韩当舞奔向楚河所在的比赛泳池。旁白：路到一半，她忽然看到了也迎面向她走来的楚河。旁白：他浑身滴着水，目光水也灵灵的望着他。旁白：仿佛眸中有星星。旁白：韩当舞刚走过去，楚河就大步跨了过来。	0
白橙嘉豪：不说了不说了，姐姐你最好了。白橙嘉禾：走吧。旁白：公寓。陆良：情况怎么样。江辞：合同已经签了。	1
陈果果：不？果果要听温温姐姐的故事！靡尧：行行行，讲讲讲，啰里八嗦的臭丫头。旁白：十年前。旁白：放学路上。温岚：抓紧妈妈的手，千万不要放开……马路上超级危险的！你这么小，一不留神就要被碾死了！	1
旁白：他的心里好受了许多。旁白：后面两排的位置上。旁白：夏季风不爽的左右晃了晃。夏季风：前面那两人怎么回事啊？看电影不能老实一点吗？夏季风：总是动来动去的干什么啊，还把头凑到一块儿去了，都挡到我的视线了！	0
旁白：1.Justin与范丞丞再次碰面，两人互不相让。旁白：2.NINEPERCENT团内成员关系恶化，Justin与范丞丞成为不和代表。旁白：NINEPERCENT。旁白：因微博热搜传出。旁白：范丞丞也同样搬出了房子。	1
慕容雨柔：亦轩哥，这到底怎么回事啊？沫沫她……顾亦轩：出来说。旁白：随后他们三个就走了出去，又留下了顾雨沫一个人，好苦逼。旁白：在门外，刚刚有事的左以寒也回来了，看到他们几个很是不解的问。左以寒：你们在门外干什么？怎么不进去？	0
魏燃：那我就不打扰你了。旁白：易菡看了看魏燃的背影，心中竟泛起一丝从未有过的愧疚。旁白：后来她想啊，当初她说了那么多讽刺他的话，他一定很伤心吧。旁白：然而最后，魏燃也没能成为那部话剧的男主角。旁白：初中。	0
@染柒七（小猪）：这是番外。@染柒七（小猪）：腐女的番外。旁白：早晨，陈立农从蔡徐坤旁边醒来。陈立农：嘶~陈立农：这个坤坤，昨晚做那么久。	1
解说员：很明显，现在它们改变了攻击的形态，赛场内的选手，可要小心了哦~旁白：大片泥沼一样的东西从天而降。旁白：像是一帘黑色的瀑布。夏季雨：这是怎么了？夏季雨：这些东西为什么突然从天上落下来了。	0
晓风晴：做不到好聚好散吗……旁白：凌晨三点。旁白：特事局，局长办公室。凌朝暮：辛苦了，阿笙呢？纳兰筝：他累坏了，在隔壁沙发上睡觉。	0
旁白：众人落座。旁白：前方高能……………旁白：大型认亲现场……………李天泽：妈妈~~~（声情并茂）。杨幂：儿子~~~（伸手）。	0
高老师：（………这回答）。高老师：对了，学生会那边叫你去开会呢，别耽搁了。旁白：小会议室。薛锦东：这周工作是针对问题学生做家访。薛锦东：希望大家认真完成工作。	1
肖何：现在警察真是越来越难当了。旁白：家中。旁白：微信上。韩当舞：肖何，你还拿着我哥手机吗？韩当舞：在你年轻的时候我去警局找过你，不知道你还记不记得。	0
陆离：我知道······你们也不用强迫。旁白：说罢，陆离上了楼。旁白：与此同时，韩易白也到了家。韩易白：靠，今天这雨怎么下这么大啊！孟萍：你说什么呢？不是告诉你说话别带脏字吗？	1
洛雪绒：还敢跟姐姐叫板！洛雪绒：简直就是不想活了！旁白：洛雪绒把季米捆起来。旁白：［此话以完］。仙骨在线皮到你发慌~：拜拜拜拜。	0
北双念：……谢谢。李毓：孩子，冷不冷啊？用不用我给你披件衣服？旁白：李毓开门走进来，手里拿了件衣服。北双念：谢谢阿姨。欧志：孩子，你怎么了？没事吧？刚刚都晕过去了。	0
旁白：看着雪夜的美景…旁白：天气很冷 心也很冷…旁白：突然有人捂住了她的双眼。旁白：在她耳边说。林念辰：嘘…不要说话跟我走。	0
旁白：范丞丞指了指走廊尽头。易烊千玺：谢谢。旁白：易烊千玺道了声谢，匆忙的赶了过去。旁白：——楼梯间——夏可可：说吧，你有什么事？	0
旁白：大家看到Justin现在这个样子 很是开心.旁白：韩梓辰和吴世勋在封闭式训练 不知道外界的情况.旁白：说巧也巧 韩梓辰回归的日子 也是Justin他们回归的日子.吴世勋：“要不要换个日子？”。旁白：吴世勋担心专辑发布当天会有黑粉去黑她.	1
旁白：说完莫离帅气的转身，走向树林深处。齐著录：？旁白：到了自己家，齐著录突然想到了什么——莫离没有他的联系方法！旁白：莫离站在一棵树的下边，抬头看向树上的树叶丛，勾唇笑了。莫离：小叔，听得差不多了，可以下来了。	0
旁白：两人的身影渐行渐远，知道消失在季凌的视线。季凌（幼年）：我……找个坑蹲？旁白：走着走着……季凌（幼年）：尸体……腐烂了呕……季凌（幼年）：o(╥﹏╥)o好可怕，这到底是什么不法之地啊？！！	0
刘奶奶：别理她！旁白：刘奶奶狠狠瞪了夏季雨一眼，转身扶着孕妇走了。旁白：医院楼下。黄小明：咦？夏季雨，你怎么这么快就出来了？夏季雨：快吗？	1
黄明昊(Justin)：(目光满满是担心)。范丞丞：(露出一个微笑)。旁白：发布会现场。蔡星涵：(看见范丞丞赶紧挥了挥手)丞丞！！我们在这。林若安：正廷！！	1
杨妮妮：我不！我一定会追上你的！陆离：你这个傻孩子。旁白：陆离已经早早来到了桥上。旁白：他完美的回避了大部分摄像头。旁白：并错开了和妮妮出现在同一场景的时间。	1
旁白：果然这个世界还是好人多。旁白：但这些好人，在他受到无尽折磨之时，都在哪里。旁白：他见过的只有烂好人。旁白：比如那个将小时候的他送进医院的女人。旁白：原本他以为，女人将会是他的救赎。	0
夏缘  伊雪：抓紧我。旁白：伊雪伸手抓住了影汐和月如，月如也一瞬间抓紧了玲儿的手。旁白：三个人被伊雪带着，晃晃悠悠地全力向终点跑去。旁白：终点，一群人横七竖八地瘫软在地上，上气不接下气。旁白：喘喘气休息了下，伊雪迅速将三个人扶起来，让她们靠着墙站着。	0
旁白：绪淼没有弄懂言林戈的话。旁白：可她心里却异常清楚，自己一点都不抗拒他的接触……旁白：教学楼顶。温清梦：嘻嘻，绪淼，没想到你反应还挺快的~温清梦：可你能救她一次，能救第二次吗？	1
凌朝暮：如果小筝真的没了……我不希望你连他最后一面都没见着……旁白：事到如今，纳兰笙终于清楚地意识到。旁白：隔着一层玻璃的病房之内。旁白：自己的哥哥正命悬一线的躺在那。旁白：那个平日里可以容忍他所有任性的哥哥。	0
旁白：慢慢的……他裂开了嘴角。旁白：冰箱门大开，寒气四溢。旁白：老人的身体上浮现出大片黑紫色的尸斑。旁白：一动，骨头便发出嘎吱嘎吱的声响。夏季雨：这到底是怎么回事？	0
林雨：他肯定喜欢你！准确无误！林雨：加油吧少女，开始你的追妻……呸，追宇文炀之路。旁白：宇文炀那边。宇文炀：老大。老大宇文霹：呦，把慕容曦照顾的很到位啊！	1
谈易燃：哦哦。旁白：这就好，可以不用告诉她真实性别了。旁白：朱喻然暗地转过身轻呼一口气。旁白：难道我刚刚太主动了？旁白：他不喜欢主动的女生？	1
旁白：老大爷的三轮车里，除了一些清洁工具，还放着一束淡黄色的菊花。旁白：这人不是别人，正是伪装成清洁老人的冷森。旁白：那边，谈易燃掏出了手机，是林灵打来的电话。林灵：谈易燃，你让我查的号，昨天在C市登陆过。谈易燃：C市？好我知道了。	1
鄄御：只不过我离开了自己的岗位。鄄御：我今天来，为的是坦白事实。旁白：天台上，两个人即将坠落在地面。欧阳芊雪：杜谲梵……欧阳芊雪：你好傻……为什么要下来……	1
旁白：片刻后，她终于开了口。蒋素素：能。旁白：课间操后的课堂上。旁白：老师正在黑板上写朝制变迁。旁白：李小芸忽然惊叫了一声。	1
旁白：算了，还是接吧，一切都说清楚好了。安若熙：柒哥哥……旁白：少年的脸庞棱角分明，左耳一个蓝色镶钻耳钉格外显眼，少年坐在沙发上，一双丹凤眼注视着手机面前的可人。许柒玕：你现在是不是在中国。安若熙：嗯……	0
旁白：脸上火辣辣的疼。旁白：真特么的倒霉！旁白：解散之后，陈睿越想越气。陈睿：操！刁旭：哎呦，什么事儿啊这么大气，把你个优等生都给逼的说起脏话来了。	1
白敬亭：我们真的要跳下去吗？撒贝宁：我的一把老骨头啊。旁白：集装箱落地，众人出屋。何炅：那个就是我们的车吧（看到车）。撒贝宁：你看那个司机一脸阳光灿烂的笑容。	1
兮颜：你干什么。齐小雅：我得不到的东西，你也别想得到。旁白：帮大大带句话：后面开虐了。旁白：突然来了十几个大汉🌚。齐小雅：把那四个人绑起来，烦。	1
连婉：嗯嗯，拜拜。旁白：说完乔西便挂掉了电话，扑倒在床上。旁白：而此时，连婉那边。连婉：回来了？旁白：连婉拿着手机端着水杯从厨房里走了出来。	1
旁白：朱正廷的信念更坚定，更想把两个孩子带回来了。旁白：在一次停车的时候，小助理觉得想上厕所，但又不能带着孩子上。旁白：她就对旁边的人说。一切客串：小助理:您好女士，能帮我看一下这两个孩子吗？一切客串：女士:好的。	0
旁白：一句不好听的话，就会狠狠刺痛对方的心。旁白：我们只是爱情舞台上一个小丑，即使再这么华丽落幕，小丑也会受伤…旁白：天气慢慢变冷 气温骤降。旁白：外面也下起了小雪 柔软地落下。文昔子：孩子们快过来多穿点衣服。	1
旁白：原来，兜兜转转，也是场戏。有的人拿着剧本，早有安排，有的人拿着白纸，迷茫在外。旁白：原来，真正相反的是人心，原来耗费那么多时间就为了这一场见证。旁白：原来这么多年的陪伴，都要化作天使的守护。.：原来这一切真的是为你好…旁白：176话，完。	0
季北辰：怎么不走啦，又不饿了？顾雨沫：饿，饿，饿，走啦，走啦。旁白：米粒儿餐厅。季北辰：好了，你要吃什么？小馋猫。顾雨沫：嗯？	1
邓伦：晚安。罗小北：wan。旁白：“聊天结束”。旁白：第二天早上。冯欣欣：哎呀我滴妈，没想到吃个燕窝害的我这么惨。	1
旁白：不过。旁白：这个学生的个性很火爆嘛，以前怎么没看出来？旁白：有点可爱。旁白：吕悦觉得，今天韩当舞可能精神不正常。旁白：此时耳边忽然又㕛叒响起韩当舞的呼唤。	0
旁白：肖然说的话旁边的人全听见了，而且对象还是个女生，还是他们学校校花。旁白：肖然这是公开拒绝了呗。旁白：泪水像泉甭一样源源不断的从眼角滑落下来，孟祎然这次彻底崩溃了。旁白：肖然已经彻底承认他不喜欢她孟祎然了，而且还是在这样公开的场合里，她可是这里的校花啊，名声都被肖然的一句话给毁了！旁白：＃主动献吻＃。	0
旁白：他们的关系，真的很好。旁白：只是。旁白：顾雨若还不知道。旁白：两天后。旁白：剧组。	0
旁白：她……要失去记忆了。旁白：要忘记初二，初三的一切了。旁白：忘记他，忘记故事，忘记所有。旁白：她低头看了看表，咬了咬嘴唇，就这么静静站在原地。旁白：不久，她金色的头发上已经落了一层雪，还有……一分钟。	0
李天泽：越想越纠结，不想了，投票（潇洒投票）。旁白：（投给谁了？）。旁白：投票室。何炅：（思考）。何炅：（投票）。	1
旁白：#朱思雨   NINE  PERFECT     NEXT#。旁白：#永远的大厂友谊#。旁白：而这件事也直接导致了微博瘫痪。朱正廷：妹儿，你们可以啊。朱正廷：微博都瘫痪了。	0
陈朵妍：付子豪，你……陈朵妍：你怎么……旁白：付子染将陈朵妍抱在了怀里。付子染：别说话，让我们送我哥哥离开吧！旁白：明小小低了低头，眼泪就流下来了。	0
旁白：坤坤用舌头撬开农农的牙齿。旁白：农农也配合了起来。旁白：坤坤终于累了。旁白：当他正想趟下来睡觉的时候。旁白：叮咚。	1
姜酒涵：等等！旁白：女孩来到属于她的教室，他找了一个空座位坐了下来.旁白：全班同学齐刷刷的向她投来了不可思议的目光.姜酒涵：哈哈哈…大家好.／干笑.旁白：女孩趴在课桌上，微笑着环视着整个班级.	0
洛雪绒：下课我再解答你的疑惑！刘梦梦（洛雪绒蜜友）：OK👌。旁白：林老师尴尬的上台敲敲桌子。九班班主任（林老师）：咳咳！九班班主任（林老师）：安静！	1
旁白：微博热搜。旁白：1.Justin与范丞丞再次碰面，两人互不相让。旁白：2.NINEPERCENT团内成员关系恶化，Justin与范丞丞成为不和代表。旁白：NINEPERCENT。旁白：因微博热搜传出。	0
顾雨若：“妈，你在哪？！”。旁白：……苏霜林和林允汐同时愣住……旁白：第一百话       完。江清晚♡：好像看这本书的人越来越少了……江清晚♡：还在看的能不能点赞，示意我一下 🌚💦💦。	1
屠家女孩-故辞：你们某些唯粉都瞎bb什么解散不解散。屠家女孩-故辞：解散你ma去吧。旁白：故辞QQ号：3406186568。旁白：故辞QQ群：603202291。旁白：故辞微信号：15922229331。	1
旁白：这个笑容使他想起文昔子。旁白：那个他现在还爱的女孩…旁白：第五十七话——完 愿喜。旁白：本来不想提交的 可强迫症犯了😒不要怪我。旁白：其实还没有真正开虐 😂 有人说我的文没有甜过😒 那一话朱正廷和文昔子在相爱一起的时候没有甜过一话吗？！（指着那一话大喊。	1
安玖兮：走开，我不要你哄，你让易烊千玺过来。管家：……旁白：易烊千玺以为安玖兮早就被哄好然后送走了没想到过了半个小时下来她居然还在哭。易烊千玺：你想怎样？旁白：安玖兮不理他继续哭。	1
旁白：一进班，她们就看到了这一幕。旁白：教室里竟然是······。旁白：教室里什么也没有。旁白：连个人都没有。慕容曦：人呢？	1
韩当舞：？？？李勋：我当然是带着你打车了，走吧，我已经在网上叫了车。旁白：片刻后。旁白：韩易白和楚河来到韩当舞的班级。旁白：但这里已经人去班空。	1
安若熙：你别过来啊。夜墨柒：嗯？我怎么不能？你但是和我说说，你为什么把自己裹成这样？旁白：本话完。林沐梦：咳，学习比较紧张，所以可能会期末考后再更，祝你们期末考顺利啊。林沐梦：创造安若熙的时候↓。	1
顾湘（香蕉娱乐）：好的老板。顾湘（香蕉娱乐）：（走了出去）。旁白：x.k娱乐公司内。旁白：x.k娱乐公司内。经纪人（久久）：小涵…你们三天后去录制一档都爱奇艺打造的真人秀节目。	1
楚河：我想学游泳。旁白：第二天。旁白：韩当舞带着新的泳衣来到了学校。旁白：却发现蒋素素没有来上课。韩当舞：老师，蒋素素怎么了？她为啥没来上课？	0
旁白：白子画忍不住黑线。旁白：所以说这才是你的真实想法吧啊喂！旁白：越往下走陈设便越新，跟刚进来的时候完全是两个样子，等到一楼后，楼惊才发现所有的人都已经坐在椅子上喝着咖啡等在那里。郑时钦：哎，就差你们了，你们速度怎么这么慢啊。白子画：姐，鲁落可不一定是人啊，你也看到了，就是他把我扔浴缸里了。	1
旁白：她嫁给杨浩是赌气吗？旁白：她不知道。旁白：电话那头的易烊千玺默默记下流程。旁白：抬头仰望天空时。旁白：仿佛看到了昔日的他们。	1
欧阳芊雪：？？？那么弱吗？旁白：说完她又带上了头花。旁白：豪宅中。欧阳紫桐：姐姐怎么没回来啊……欧阳紫桐：作弊而已，插班而已，就离家出走了吗？	1
风景：对不起……风景：你一定要快点醒过来。旁白：十个小时后。旁白：病房。冷离伊纯：姐，你醒了？	1
尹裳：【挑眉】“所以，这是要来我们班了？”。尹裳：【无奈的摇摇头】“看来这次我们班要炸了”。旁白：不许动，你是我的人了。旁白：这时，突然一阵喧闹的声音从不远处响起。旁白：似乎哪里都有花痴的声音。	1
旁白：蔡徐坤忍不住笑出声 自家小孩还真是可爱啊。蔡徐坤：咳咳..旁白：林鸢再次嗖一下站了起来 还顺便把乐悠拽了起来。乐悠：干脆改名叫林嗖好了。林鸢：你来干嘛？	1
旁白：但回应他的是连续的：购票失败。旁白：楚河放学回到家，一直在研究自己为什么买不了票。旁白：进屋后他发现，他爸在收拾行李。楚河：爸，你出差？楚有山：嗯，去韩国找那边的人谈一下合作。	0
慕离：那走吧，它就在隔壁房间。慕离：走啊，愣着干嘛。旁白：慕离拉了拉傅薄司，让他跟着自己。慕离：磨磨唧唧的，呵，男人！旁白：出了房间是一条长长的走廊。	0
旁白：时间一分一秒的过去。旁白：凌晨两点多。旁白：众人停了下来。范丞丞（rap导师）：（心疼的看着蔡星涵）今天就到这里吧。朱正廷（舞蹈导师）：（看出了林若安的疲倦）你们赶紧去睡觉吧。	0
朱正廷：哦~嗯？？？？范丞丞：大大大大很大。旁白：演唱会结束倒计时。旁白：15分钟。蔡星涵：（看了看时间）。	1
旁白：van推动轮椅，转身离开。旁白：笑容渐渐地消失，神情阴狠得令人恐惧。旁白：洛赫一进到密室，便看到密室大门被打开了。洛赫：罗晓蒙？旁白：洛赫脸色一变，慌张地朝着地下室而去。	1
旁白：To be continued。旁白：Chapter&152.旁白：第二天早上.旁白：韩梓辰很早的就起床了 这是她和吴世勋第一次单独出去玩.旁白：她以为她比吴世勋起得早 没有想到 当她推开房门的那一刻 看见吴世勋赤。lu。o着上半身.	1
柳枫灵：我怎么没问问他去干什么…旁白：某餐厅内。旁白：燕庭澈接起电话，看了一下四周。燕庭澈：喂？告诉她我到了。燕瑾轩：你怎么去这么早？这才三四点钟，你是要跟人家吃晚饭还是喝下午茶？	0
旁白：慢慢凑近她的脸。旁白：二人之间的距离越来越近。旁白：一阵敲门声打破了宁静。旁白：刘玺玉连忙条件反射的站起来.旁白：然后连忙打开门跑走了。	1
农农：（OS：今天怎么一点也不积极？）。旁白：Justin下来吃饭了。旁白：Justin异常安静。李希侃：Justin！你怎么啦？李希侃：怎么不说话呀？	0
落轩：我陪你。落轩：你开心我就开心了。旁白：班里。木易：诶嘿，乐韵晗啊。木易：怎么样？	1
韩易白：你怎么能也叫他小混蛋呢，你要叫我哥。韩当舞：哦······。旁白：-------------故事开始------------旁白：礼堂演讲台。胡宁宁：韩当舞，你怎么还不过来排练啊！	1
旁白：王涛忽然摸了一下左梦的胸。旁白：而左梦竟然一声不吭的忍了下来。旁白：深夜食堂内。旁白：王涛将晕醉的韩易白背上肩膀。楚河：他们要把你哥带走了，要我帮你拦住他们吗。	1
王源：你想干什么？或者说，你想怎么做？王佳妍：我想，只要陶闫消失，那我和千玺，一定会在一起的。旁白：话音刚落，王佳妍便挂掉了电话。旁白：而这边，王源将手机扔到一旁，加快了速度。旁白：……	1
顾玖初：“送我？送我什么？”。旁白：清风不懂细雨，繁星不懂星河，但我懂你。旁白：背景音乐：下一秒——张碧晨。范丞丞：【挑眉】“你不是喜欢这里吗，那我就把这里送给你”。顾玖初：【略有震惊的看着他，他在说什么，随后又笑了笑，根本没有当真】。	0
旁白：男人和当初一样没有太多变化。旁白：但他身上的气质却更加冰冷了些，带着生人勿进，熟人也勿进的抗拒。旁白：他连招呼都没有打，进门第一句话直接变是：楚河：手机呢？韩易白：你说话能不能温柔点？不认识的还以为你要抢劫呢。	0
赵木水：是吧，那我给你剥，你多吃点。苏浅：好，谢谢啦~旁白：苏浅吃着虾，与小黑用念力沟通。苏浅：（小黑，你也感觉到了对吗？）。小黑：（对，在门口就感觉到这里面有煞气，进来后煞气更重了）。	1
王俊凯：喂，我现在去公司。王俊凯：材料准备好，安家提出的收购会，我亲自参加。旁白：待到暮色西沉，晚见星辰，戚婉笙从自习室里出来，伫立在走廊尽头。旁白：城市的高楼灯火零星错立，不知道他此时是否也看到了同一片墨蓝天幕。旁白：她拿出手机，回想今天发生的一切，摁下了那个号码。	1
刘伊：就算是她想欺负我。刘伊：这不有你呢嘛。旁白：魏子涵微笑了。魏子涵：你呀。魏子涵：真是傻。	0
江辰希（辰）：嗯嗯。旁白：下课。旁白：校长办公室。江辰希（辰）：报告。校长：进。	0
旁白：下课。旁白：上课。旁白：放学。欧阳馨怡：走了 去我家吧。秦欣颖：好。	1
兮颜：慢慢写哈哈哈哈。易烊千玺：……命苦啊。旁白：……旁白：转天早上（因为没有灵感了，所以就跳了昨天晚上的）。兮颜：呜嗷……	0
迹部  景吾：没错，根据选手的不同特点，或是实力，或是相貌，培养他们成为明星球员。迹部  景吾：再为选手找到赞助商，从中赚取巨额利益，这就是理查德 贝克从商的一贯作风。旁白：迹部家作为商业界有名的大腕，对这种推销手段自然一清二楚。忍足  侑士：总觉得这次的比赛目的不单纯啊。夏缘  伊雪：等等，那个金发的人……	0
童鞋：好帅啊！童鞋：要是能做他女朋友就好了。旁白：夏温知看了一眼苏楠。旁白：马上用书挡住自己。夏温知：（我靠，我竟然跟他一个班？！）。	1
宇文炀：没有的话，你就挑千焦多的。慕容曦：好。旁白：慕容曦去了最近的一个小卖铺。慕容曦：老板……慕容曦：不对，时间被暂停了。	1
旁白：尽管身体已经克制不住抖动。旁白：但他还是努力不让自己显得怯懦。旁白：他的妹妹就在外面啊，如果他怕了，她还能指望谁？！旁白：所以他一定不能怕······对，不能怕！韩易白：让我告诉你U盘在哪里可以！但是你必须······啊啊啊啊啊！！！	0
旁白：他这个念头还没进落下，就看见源梧一脸认真的问果果：源梧：那我现在进去还来得及么？旁白：叶饵擦了一把脸，心想我得回去了，再跟他们在一起智商就要被拉低了。陈果果：来不及啦。旁白：果果一脸恨铁不成钢。	0
旁白：洛雪柔的脸微微泛红。洛雪柔：那是被你气…唔。旁白：开始还有点反抗的洛雪柔被陈邵咬疼后，只好做陈邵怀里的乖乖猫。旁白：直到上课铃响了，陈邵也不愿放过洛雪柔。旁白：若不是洛雪柔的电话突然响了，陈邵也不会松嘴…	1
欧阳芊雪：姐姐——欧阳芊雪：你们在哪！旁白：由于欧阳芊雪的存在感爆棚的低。旁白：没人发觉有人少了。白烨芸：？？？	1
旁白：自从跟踪肖何那次，他就知道韩易白住在肖何家里。旁白：因为肖何买的都是韩易白最爱吃的东西。旁白：现在韩易白被抓住，他终于可以名正言顺的去看他了。旁白：并且，自从韩易白被他举报。旁白：本来知道韩易白住在肖何家的那些人，一定会陷入互相怀疑中吧～	0
庭下澈：他们还真以为华夏板块没人了。庭下澈：今晚，屠了他们。旁白：游戏内聊天。中井晴树：你确定这个人可以争取？宫崎春山：我确定。	1
旁白：下集预告：花中的新娘（😂🌚）。旁白：“都是自己选择的… 又何必怪别人呢？”。旁白：此时 天气很好 阳光很明媚。旁白：阳光柔柔打在她的身上。旁白：撒在花草间。	1
旁白：见少女没有理会他，小男孩停下招手的动作。旁白：待一行人离去后，一个眼睛被挖空的女孩从角落里走出来，那人正是楼雪。旁白：小男孩抓住与她身上连接的脐带，牵着她也走出了鬼市。旁白：第二天，学校。苏冥子：前几天有个学校出事了，你们听说了吗？	0
旁白：抚摸着她的头发说道。旁白：爱 是一个奇妙有残忍的东西…旁白：你要听从自己的心……旁白：第六十九话——完 愿喜♡。仙糖：我不想说太多。	0
旁白：李杏卿二话不说的冲下了楼。旁白：然而等待他的，是一波记者的质问……旁白：栏杆快撑不住顽强的记者了。旁白：李杏卿的内心越来越烦躁。旁白：摄像机的咔嚓声惹的他心烦意乱。	1
蔺文楠：写了什么？韩当舞：她让我放学别走······。旁白：放学后。旁白：教学楼下一角。韩当舞：怎么了，胡宁宁，你找我什么事？	1
吕悦：什么大事情？韩当舞：我发现了我英年早逝的原因。旁白：中午。旁白：食堂内。旁白：韩当舞与韩易白难得坐在同一张桌子上吃饭。	1
旁白：175.以.致.死.亡/原来。（一）。旁白：宝贝…“剧终”了。旁白：林念辰带她一路奔跑，终于他停下了脚步，转身看着身后跑累了的她。旁白：手依旧牵着，他稍用力一扯，就把她拥入怀中。旁白：入怀的那一瞬间，他闻到了淡淡的清香，摸了摸她的头发，轻声道。	1
王源：好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡。王源：走了😁。旁白：王源到了公司门口看见了………………旁白：啪啪啪（自配音效）。白小冉：大家好( ﾟ∀ ﾟ)。	0
乐韵晗：我们回去吧，趁那边那个“落轩”没有发现.......欢琳：你等等，我脑子有点乱......适应不过来了......旁白：“乐韵晗”看起来十分焦躁不安。旁白：令人真的想要和“她”走。旁白：她们逃了许久，终于逃出了那个朴素的餐馆。	0
楚河：我请。韩当舞：我想了想，你是我尊敬的老大，陪家人的时间有很多，但跟你在一起的时间很难得！我不陪你陪谁啊！旁白：傍晚·家中。韩易白：韩当舞你怎么才回来啊！韩当舞：今天差点没被疑似人贩子的人抓走，最后碰到楚河了。	1
旁白：林清玖睁开眼睛，看到阳光照到了粉色的被子上。旁白：又是新的一天了。旁白：她看了看在自己旁边熟睡的朱正廷。旁白：朱正廷闭着眼睛，呼吸均匀，睡得可香了。旁白：林清玖趴在朱正廷身上，看着他。	0
旁白：本来晓风晴还有点担心纳兰笙吃醋。旁白：现在她不管了，爱吃就吃，酸不死他。旁白：午休时间。晓风晴：你跟着我干嘛。纳兰笙：我必须得跟着。	1
星瞳要赞赞：点赞＋关注♡。旁白：祝我。旁白：地生。旁白：中考。旁白：双满分！	0
万能角色：小熊:布星，俺的任务还没有完成捏…慕思诺：任务？旁白：慕思诺已经成功被小熊弄的，忘记了恐惧，只有嫌弃。万能角色：小熊:似啊似啊。万能角色：小熊:任务还没有完成，俺们都不能走呢。	0
？：杀了她……就再也不会有人跟你抢源梧了。？：你将会穿上白无垢，成为源家的新娘。旁白：第二天。旁白：黑色的车队行驶在公路上。旁白：源梧坐在后座上闭目养神。	1
旁白：他尽力逗她开心。旁白：也尽力隐藏她的病情。旁白：门外，一个脚踩八厘米恨天高的女人走到门前。旁白：她涂着吸晴的斩男色口红。旁白：棕黄的发丝放下，凌乱的散落到肩上。	1
旁白：赵振武的心里百味陈杂。旁白：他不知道自己这样做到底对不对？旁白：直到一周后。旁白：那个工地开始动工。旁白：赵振武终于按耐不住了。	1
若芸：嗯。若芸：交个朋友呗😊。旁白：在这段时间，他们俩聊了很多很多很多。旁白：丁一源，别把所有事情都跟若芸说了，他现在十分相信若芸。若芸：其实我觉得啊，莹莹姐是故意的。	1
金妍熙：嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪所以我要去接她。蔡徐坤：走吧，哥哥们骑车带你去。旁白：到了机场————龙套：我的妈呀！这车也太豪了吧！龙套：这是我一辈子，不对，八辈子的工资也买不起的。	0
林清玖：嗯。旁白：回家的路上，林清玖一直都在想，天使小梦给她准备的是什么惊喜。旁白：往后到底还会发生什么……旁白：朱正廷和林清玖回到了他们原来的家里。林清玖：咦？	0
林丹：过来，我们这样。旁白：林丹让秦代把耳朵凑过来。旁白：两人商量起了对策....旁白：蔡徐坤走进自己的房间。蔡徐坤：林丹？你怎么在这？你是怎么进来的？	0
旁白：苏若玟看到肖然也离开了，无助的坐在旁边的长椅上，迷茫的看着来来往往的人群。苏若玟：我该怎么办啊？旁白：这是，苏若玟想起了殷宣澈给她的盒子。苏若玟：会是什么呢？旁白：苏若玟从书包里一掏就掏出来了，因为她把盒子放在了书包最最里面，她很怕把盒子弄丢。	0
夏缘  伊雪：后面的分析，纯属个人猜测罢了。旁白：伊雪的话出乎了众人意料。旁白：多数的人，选择了持与切原赤也一样的质疑态度。幸村 精市：好了。幸村 精市：我相信她。	0
唐诗语：好好好，那你们快去学习吧，我去给你们弄点水果。旁白：说完，夏季风拉着姜子珩进入了房间。旁白：夏季风拉着姜子珩进入房间。旁白：突然，他像想起了什么似的，扭头看着姜子珩。夏季风：你怎么知道我家在哪儿？	1
旁白：楼惊被看的头皮发麻。楼惊：呃，我愿意。旁白：年幼的简风比成年的简风还要难缠，总是冷着一张脸，说起话来却咄咄逼人。旁白：楼惊只好无奈同意了。旁白：先忽悠过去再说，反正以后他们两个的确是在一起的。	1
旁白：第一轮搜证。旁白：第一轮搜证，各位明星玩家分为两组进行搜证，每组限时十分钟。旁白：第一组:雪侦探   恩学弟  刘外卖  白快递第二组:魏博士   何民工  撒保安。旁白：第一组搜证。夜紫雪：帅弟弟，来，我带你搜证去。	0
菊丸 英二：你还不是一样，发功前要喊一喊。忍足  侑士：跟你保持一致。旁白：似乎被菊丸灵活的动作封锁，葛利菲兄弟竟略微处于下风。粉丝：啊！！汤姆……泰利！！粉丝：加油啊！！千万不要泄气，加油！！	1
李希侃：【楼主女孩的腰，给她最好的呵护，低头和他怀里的女孩边走边低语】“筠儿，我让人查过了，这家饭店不错，我带你尝尝”。李亦筠：【低眉浅笑，那是温柔与幸福的表现】谢谢哥哥。旁白：这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。顾玖初：【不远处听到他们对话的顾玖初，眉头轻皱，他们是兄妹？也太不像了吧，倒像是一对情侣，拿起筷子，还是吃饭吧】。李希侃：【搂着女孩的腰 走进被包场地域，显然，是他包的场，走到桌子旁边让女孩坐下，随后打了一个响指，立刻所有人捧上玫瑰】。	1
万能角色：老师:要是没有她，可能就没有现在的大家！旁白：老师越说越激烈，班里的同学也都震惊了。旁白：他们的女神真是人美心又善啊！怎么会有这么好的人？旁白：听到老师的话，和同学们的掌声，冥思琪害羞的笑了笑。冥思琪：也没什么啦，其实也不是很重要的事情。	1
旁白：想当个小孩子，被你抱在怀里爱个没完没了的那种。旁白：后会无期——徐良／汪苏泷。旁白：惊讶的不只是范丞丞，还有李希侃和黄明昊。黄明昊：“嫂子？”。李希侃：“玖初？”。	1
鹿晗：“所有分数都是0”。陈立农：“怪不得……”。旁白：学校。旁白：图书馆。金俊勉：“你要复习的东西真的很多”。	1
夏缘  伊雪：哥你听我解释！！旁白：今夜，注定是个悲伤的夜晚。旁白：次日清晨，E班。神谷 影汐：紫萦你今天黑眼圈儿怎么还是这么重……夏缘  伊雪：没事，昨晚被我哥教育了。	0
韩当舞：她让我放学别走······。旁白：放学后。旁白：教学楼下一角。韩当舞：怎么了，胡宁宁，你找我什么事？胡宁宁：我是来找你道歉的。	0
朱正廷：［跌跌撞撞满身伤痕…］。朱正廷：［一开始的误会成了最后遗憾…］。旁白：错过……旁白：最后成为遗憾…旁白：文昔子去到医院的洗手间冲干净手上的.血.	0
旁白：说完，何缓推开要来阻止她的何芳，提着裙子跑出了金盾娱乐城。旁白：中途撞上了好几个路人，不过后面有个人跟了上去帮她善后。旁白：冷森嘴角带着一丝莫名地冷笑。冷森：那个不认识的人都跟着她出去了，你就不跟着去看看？不担心？何芳：我有什么好担心的？	1
旁白：听女孩说完，沈继乐颇有些满意的看着女孩一脸吃惊的脸庞，伸出骨节分明的手。沈继乐：你好，我叫沈继乐，神乐。旁白：早上七点，柳枫灵是被甄珍吵起来的。柳枫灵：大早上的…干嘛啊？甄珍：灵灵你还睡！昨天晚上我不在你干什么去了？！	1
夏以沫：不要小瞧我哦。柯雨涵：来了不就知道了。旁白：现实。夏以沫：范丞丞他们来了，披萨肯定是不够的，你点些外卖吧。范丞丞：你想吃什么？	0
范丞丞：哼╯^╰。范丞丞：我也不是你故意的嘛（委屈巴巴）。旁白：回顾。范丞丞：哼╯^╰。范丞丞：我也不是故意的嘛（委屈巴巴）。	1
毕萧：秦之茂，任意门？秦之茂：嗯，你们先回去一趟，换个泳衣。旁白：“噗通——”。111111：唔！额！咕咚……咕咚……旁白：一旁的毕萧把六幺往水里按。	1
林涵：嗯嗯。旁白：六年后。旁白：在一个别墅里，浅语直直的看着正在玩耍的风西西。冷离诗夕：怎么了姐？冷离诗夕：西西有什么问题吗。	0
王莹莹：他被公司解除关系后再来找了我。王莹莹：那时他他其实很激动。旁白：――那天的对话――。橙莹：为什么为什么？橙莹：我根本什么都没有做。	0
旁白：入夜之后，韩当舞假装睡着。旁白：等蔺文楠妈妈睡去，韩当舞爬了起来。旁白：她开始给蔺文楠妈妈的通讯录拍照片。旁白：还没拍几页，天空便打了一个响雷。旁白：韩当舞怕身边的人醒来忙继续装睡。	0
刘琦：姐，你是有多恨她们两个。刘芸：如果不是因为她们，我也不会和他分手。旁白：病房门口。旁白：陈立农刚看完桃夭夭。旁白：叮铃铃。	1
方妈！：怎么不服是吧？方妈！：你儿子打了我儿子，那我现在就打你。旁白：（方妈，动手干了起来，老是在劝架也被卷了进去）。旁白：女神节快乐。😂点个赞，thank you。🙏。忘囍忧：我声音难听，别介意，江海不渡你们，我来渡。	0
经纪人：跟你说。蔡徐坤：（看了看他们）。旁白：回顾。蔡徐坤：（看了看他们）。蔡徐坤：（开了免提）。	1
谈易燃：我和苏老师也共同经历过生死好吗？也不止一次！谈易燃：苏老师也背过我！也因为我挨过枪子儿！我还在医院伺候过他呢！旁白：什么同房两年？谈易燃：我和苏老师也同床共枕过无数次好吗！旁白：什么苏景说他是gay？	0
周珩：他跟你姐在一起，你不高兴？夏季风：那我当然不高兴了！旁白：回到教室。姜子离：我最近在想一个事情。夏季雨：什么？	1
旁白：转。Mili（林雪月）：（拿了水和蔡徐坤一起去练习室）。旁白：练习室门口。Mili（林雪月）：（害羞）那个…坤坤你先…Mili（林雪月）：（话还没说完）。	1
舒默：现在是两个人了，可不能再马虎了。陶闫：（点了点头）谢谢妈……旁白：正在摆饭的舒默一愣。舒默：闫闫，你，你叫我什么？陶闫：妈（笑）。	0
顾颜辞：［发送视频到苏核］。旁白：奶茶店。旁白：学校门口的奶茶店非常受欢迎。旁白：奶茶做的非常好喝。旁白：顾颜辞真的很喜欢。	0
旁白：“你为什么对我这么好啊？”。秦穆黎：［为什么…］。旁白：（ojbk）。旁白：（此话完球）。旁白：政府。	1
韩当舞：他本来，是有家的。肖何：嗯，我知道，我们也在替他寻找他的父母认领尸体。旁白：又过了一段日子。旁白：石头的父母被找到了。旁白：他们来认领尸体。	1
安若熙：别以为你是老师就了不起。陈老师：那你叫一个老师都不是，你又有什么资本和我谈？旁白：安若熙径直坐到自己的位置上翘起了二郎腿。安若熙：那至少比势利眼好。陈老师：夜墨柒同学，你回到座位上去吧。	0
洛遥：喜欢蔡老师的舞蹈。黎雪涵：啊哦，ikun昂。旁白：黎雪涵转眼看了看旁边蔡徐坤那得意的小眼神。洛遥：今天就是想表演一下Hard to get我自编的舞蹈。蔡徐坤：哇，我很期待。	0
知风草：老老实实待着吧，做出什么多余的事，只会给他留下更多把柄而已。知风草：小小应该没事的……旁白：知风草小声念叨着这句话，似乎在安慰自己。旁白：另一边，续断和商遇深已经从程丽春的家里出来。续断：怎么有关那件事的评论都少了？	0
旁白：全国著名的水木高中，管的却特别松，全部都是自律性极强的精英。旁白：但这些学霸们都没有丢失沙雕这一项神奇的技能。旁白：秦之茂走进自己的单人宿舍，坐在床上不能平静。旁白：上周六，她独自在家收到了快递。旁白：一行李箱的钱。	1
窦医生：脊椎上附着什么东西。窦医生：太疯狂了。旁白：林柯微眼前浮现出鞠槐夙的泪水夺眶。林柯微：这件事希望你保密。林柯微：此事关系重大。	1
俞陌修：难道……还有隐秘的大组织……？张雲倾：不是难道，是肯定，而且……这不是我们的干预的……旁白：他眉头微皱，站了起来。俞陌修：不多打搅了，我走了。旁白：张雲倾听他换了一种语气，放心了。	1
旁白：他的眼睛里，再也没有了往日的温柔与宠溺。旁白：只有冷漠……旁白：“你知道…我为什么喜欢星星么？”。旁白：“因为流星…我向往的爱情是像流星一样美丽”。旁白：“最美的爱情没有天荒也没有地老”。	1
陌白笙：她确实给我发了定位。慕容曦：快看看她在哪，我们一起去救她。旁白：几人组队来到了大楼前。旁白：工作人员把他们放了进去，可唯独拦住了陌白笙。陌白笙：让我进去！	1
旁白：这真的是。旁白：太特喵的尴尬了。旁白：秦狩握住夏季雨的手。旁白：对方完全不为所动。旁白：因为戴着3D眼镜，秦狩用余光也没法看清夏季雨的表情。	1
旁白：神明给我最煎熬的日子里唯一的甜头就是你。旁白：甜了个蜜——麦小兜/校长。旁白：——————————范丞丞：【皱眉，那句“习惯了那样的生活”听着着实不舒服】。范丞丞：【习惯了怎样的生活，回头要好好查查】。	0
旁白：俞陌修许久没有出声。旁白：此刻，他该选择哥哥还是女孩？旁白：他说着，威胁似的在他的脖子上抵了一把刀。俞陌修：哥，我……旁白：俞陌修感到前所未有的迷茫。	1
经纪人：赶紧走吧！旁白：他们玩到了晚上，准确来说是逛了一个晚上。旁白：玩什么都心不在焉。蔡徐坤：就差摩天轮了！蔡徐坤：咱们走吧！	0
王俊凯：别哭了。王俊凯：我不生气了，以后有什么事不要忍着好不好？旁白：漫倪委屈的看着俊凯放声大哭。张漫倪：你刚刚凶我……张漫倪：我又不是故意的。	0
顾雨若：“那好吧，小姨再见”。旁白：苏楠说的不是那个意思。旁白：而是，苏霜林刚刚是真的有跟她说话…顾雨若：“王源，我真的怀疑我妈有事瞒着我们”。王源：“或许，是阿姨的苦衷呢？”。	0
老大宇文霹：回家。宇文炀：哦。旁白：宇文炀在家涂了好几层药，疼痛才慢慢消失。宇文炀：明天再去上学吧。旁白：第二天。	1
旁白：声音还开到了最大。旁白：这使得旁边的‘东西’都聚拢过来。旁白：一个‘东西’走了过来。旁白：说话游戏中次次的声音。？：你这个是什么东西。	1
沈蔷薇：我想这也是陆可铭的顾虑。旁白：清晨，佣人给柳青青送早餐时，发现房间里空无一人。旁白：与此同时，他们也发现陆可延不在了。佣人：先生，夫人和少爷都不在家，不知道他们什么时候逃走的。佣人：根据房间里的情况看，应该是少爷爬阳台将夫人带走的，房间里还有绳子...夫人好像试图上吊自杀。	0
千凌紫萌：不要了，我刚才想了想，那东西好像也没什么好的。端木伊雪：嗯，那我们回家。旁白：回忆结束。林潇：呵，总有一天，我会亲自报仇。林潇：你们俩给我等着。	1
秦狩：算了。夏季雨：？？？旁白：下课铃声一响，夏季雨就从座位上站了起来。夏季雨：让一下。秦狩：干嘛去？	0
戚婉笙：（我的口红qwq..）。旁白：准备上台了。旁白：安琦染心情糟得很，以至于韩冬找她讲话，她扔了一个白眼。韩冬：她又吃炸药了？魏海言：不知道，管那么多干嘛。	0
慕容曦：你在干嘛啊，小雨滴。林雨：你去前面，看看他是谁？旁白：慕容曦满心疑惑的走到了前面。慕容曦：woc。慕容曦：这这这踏马不是慕容辰吗？	0
罗馨：她会不会去给老师打小报告了？傅莹莹：得了吧……她跟老师请教问题都不敢，怎么可能打小报告。旁白：今天苏乐又没来上学。旁白：英语课后，晓风晴刚打算去问问老师苏乐究竟请了多久的假。旁白：结果班主任一下课就叫走了白剪瞳。	1
晓风晴：是！是男是女保证第一个让你知道！旁白：五个月后。旁白：纳兰筝找了人想确定晓风晴怀的是男是女，大家好提前做准备。旁白：到了医院，医生看了看晓风晴的大肚子，皱着眉头说。医生：你这肚子有点太大了。	0
旁白：李希侃的心里总是有心酸的感觉糊在心头。文昔子：我们回去吧……旁白：“你说 你喜欢吃零食 我给你买了一大推你说 你喜欢养花 我专门给你买来了你喜欢的花束 你说 你喜欢花海 我给你造了一片花海你说 你喜欢我 我对不起你……”。旁白：“这次… 真的累了”。旁白：九十二话——完。	1
楚醇：放照片的赶快整理并删除无用照片，不要占内存。楚醇：拍照的和我出去考察一下。旁白：今日头条！今日头条！旁白：记者团的新闻很快就传遍了卡洛伊。旁白：小到一年级，大到高三，虽然是一个星期前的事，依然轰动整个卡洛伊。	1
旁白：咔嚓！旁白：咔嚓咔嚓。旁白：又是两声。旁白：第四十九话    完。旁白：一声声奇怪的声音想起。	0
丸井 文太：我太骄傲了嘿嘿……下次能不能打折？夏缘  伊雪：当然可以。旁白：次日，冰帝。旁白：二年E班——神谷 影汐：我们学校的比赛怎么样了？	1
乐韵晗：爱？啧......旁白：第二天清晨，乐韵晗起了个大早。旁白：就为了执行，她的“计划”。旁白：云偌听到了乐韵晗的动静便坐起来，边揉那还睡意惺忪的眼边说。云偌：唔啊......韵晗.......那么早起来干什么嘛......	0
柳一琛：诶！等等！柳一琛：你没穿装备，自己也会被咬到的啊！旁白：温夏绫没有听见。温夏绫：雪沫？旁白：那条总是叫的蛇，一口咬住慕雪沫的手背。	0
旁白：浴室里的易烊千玺还以为自己听错了。易烊千玺：等一下。旁白：易烊千玺穿着浴袍走出来就看到安玖兮气坐在沙发上气呼呼的。易烊千玺：怎么了？易烊千玺：不是已经回家了么？	1
（上官伊雪）慕容小小：对啊，我们这两个小短腿跟不上你的。（上官冉）欧阳落落：……我不是小短腿，谢谢您全家。旁白：机场。旁白：电话。（上官黎）令狐浅语：1分钟，速度。	1
连婉：但这次，又是什么事呢？旁白：突然，连婉的手机震动了一下，连婉瞥了一眼，屏幕上，是一条好友申请。旁白：备注:学长  朴智洋。旁白：傍晚，王俊凯处理好最后一个文件后便准备去找连婉，刚出门便看到了唐颜梓。唐颜梓：啊，小凯，你也要回去了吗？	0
伊音诺：让你欺负小白！旁白：原来伊音诺以为刚才小黑趁她上厕所的功夫又悄悄的揍了一顿小白。旁白：毕竟她出来时，看到的场面就是小白瑟瑟发抖的退后。旁白：直到离小黑有五米远之后。小黑：我做错了什么…我也还是个孩子哇。	1
旁白：洛雪绒看看剩下没问的高个子。洛雪绒：哎哎哎！你说说！你咋不选啊？旁白：（此话以完）。旁白：另一边。苏兮儿：邵哥哥，我们走吧。	1
晓风晴：没使劲啊……不然你还是去医院吧。纳兰笙：算了，你弄吧……旁白：晓风晴寻思着聊天或许能转移他的注意力。晓风晴：你已经忙完了对不对？纳兰笙：嗯。	0
旁白：自己到底是做错了什么？旁白：玩乐的时光总是飞逝如梭。旁白：很快就到了该吃午饭的时间。周玮：什么……？纳兰，这是你家？！！！纳兰笙：你小点声，我耳膜快破了。	0
夏缘  伊雪：没什么关系。夏缘  伊雪：我也没指望他说得出什么好话。旁白：医院。旁白：伊雪轻轻打开病房门，却见幸村正靠在床上看着她。夏缘  伊雪：怎么坐起来了，伤口恢复了吗？	1
谭勉：好孩子典型。李诗念：谢谢夸奖。旁白：幻影酒吧。旁白：vip包间。顾鸿：谭勉那个死七八会过来？	1
旁白：咚～咚～咚～顾雨沫：若若，你起来了吗？旁白：没有人回答。顾雨沫：若若？旁白：还是没有人回答。	1
旁白：12点的时钟准时敲响，伴随着钟声，是城外玩家的第一声枪声。旁白：瞬间，三个城门外枪声连天，震的柳枫灵屏幕都抖了一下。旁白：几乎是一瞬间，城门就被攻破，系统提示天鹰城进入了战时状态。旁白：这一切来的太突然，柳枫灵还有些发懵。柳枫灵：这就…开打了？	0
旁白：几人开始在广场上分头搜寻。旁白：广场上十分热闹，充斥着各种尖叫。旁白：小丑们拿着假电锯在和人们玩笑追逐。旁白：丧尸在配合游客摆出十分恐怖的表情拍照。韩当舞：碰到的这几个正在拍照的丧尸都不是我们要找的人。	0
旁白：说着少年嫌弃的尽量不碰糖纸，把糖放进了嘴里，然后迅速奔跑，顺着墙直接翻了过去！白安：还好骨头买完了呐。旁白：回去，他熬了汤，在此之前，他从来没有做过。旁白：熬完后，他精心挑选了大块的肉，盛满了汤，抱着他给少年买的衣服来到了这里。旁白：却看见，少年对别人笑了，他自己都没有见过的笑。	1
迟小早：他说过最让你心疼的话莫过于 她不像你她很单纯，而你很坚强 我离开你可以，但她不行。迟小早：人总是把最好的东西糟蹋以后 才开始感慨人生若只如初见 希望你能明白 覆水难收 别回头。旁白：Finish。旁白：Sixty-fourth words。迟小早：我这份悬在半空的喜欢 飞不过千山万水了.	0
韩熙然：你只要知道结果就好了，过程你不用知道。韩熙然：该去看妍妍了，有新的进展我会告诉你。旁白：话落，他径直离开了休息室。纪安妍：还是我妈咪设计的好看。旁白：纪安妍准备转身上二楼的时候不小心撞到了一个跟她年纪差不多的小男生。	0
王源：我娶你，我可以给你买很多很多好吃的。安恬儿：说什么呢！你是金巧巧的人！不能背叛她！我告诉你啊！你只能爱她一个人。旁白：王源笑了。易烊千玺：恬儿。易烊千玺：我养你啊。	0
易烊千玺：emmm，这不归我管吧，但是她帮过我。。。。跟张总说去吧！就说是我看中的人。龙套：经纪人:好。旁白：易烊千玺嘴角上扬。王俊凯：千玺，怎么了，表情这么猥琐😂。易烊千玺：没事啊。	1
练习生：（全体鼓掌）。顾湘（香蕉娱乐）：（选了四号坐）。旁白：…旁白：姐妹淘。旁白：果然天空。	0
易烊千玺：除非你有更好的办法。旁白：几天后，各大平台都出现了一条寻人启示，内容为：“我的未婚妻兮染非常傲娇，so，她离家出走了，我希望我的媳妇兮染看见这条寻人启示后，能够自己回到老公我的怀抱，也希望各位能帮我找到，谢谢♡——王源”。旁白：此条文一出，全国沸腾了，热搜上的第一条、新闻上连续播报。冷凝霜：兮染，你看到这条寻人启事会回来吗？冷凝霜：我们找了你这么久，你都不肯见我们😔。	0
酩浩：不要……李先生……李杏卿：滚！旁白：啪。酩浩：我饭碗丢了……我还怎么活下去呢……旁白：凄凉的夜色中，灯火通明的别墅中充满着温馨。	0
晓风晴：行。纳兰笙：那我到你家门口等你。旁白：晓风晴穿好外衣离开家门。纳兰笙：多亏你今天从南星那里获得的情报。纳兰笙：已经确定莫老师是敌人了。	0
仔仔妈（七柒妈）：就让她和你们继续在玩2年吧。徐翁雪：仔仔治病的成功率……旁白：《555句话》第十七句。读者，粉丝：没毛病。旁白：不知过了多久，七柒的手终于有点反应了。	1
旁白：晓风晴分不清他这究竟是梦呓还是命令。旁白：一时间她呆愣在原地不知所措。旁白：清晨五点半。旁白：阳光填满了客厅。旁白：纳兰笙睁开惺忪的睡眼。	1
洛子言：小姚…不要再离开哥哥了，哥哥不能没有你…旁白：洛子言把小女孩搂的紧紧的。旁白：然后又忽然放开了。旁白：他看着面前这张和妹妹一模一样的脸，刚想要说话，却又忽然震惊的张大了嘴巴。旁白：眼前哪还有什么娇俏可人的小女孩，在他面前的是一头流着哈利子，虎视眈眈望着他的未知生物。	0
顾婉言：不要没事像个zz一样脑.残式怼人法好吗？旁白：顾婉言把云偌逼得毫无退路。旁白：云偌只好硬着头皮怼两个人。旁白：屋内。顾婉言：学姐，怎么样？	0
陈暮：我等着。陈立星：嗯。旁白：陈立农站在阳台上，拿出了一根.烟，点燃了它。旁白：一吐气，烟雾缭绕。旁白：出门。	1
旁白：渐渐的……无尽的寒意袭来。旁白：伊雪冰冷的身体，逐渐失去了知觉……旁白：“咚——”。旁白：不知过了多久，身后的铁门传来一声闷响。旁白：恍惚间传来了幸村的声音。	1
王俊凯：是的哦，那你就是老板娘。旁白：王俊凯宠溺一笑。旁白：午餐时间过去，下午是自由时间，可以跟着导游四处逛。旁白：戚婉笙选择，在酒店里美美的睡一觉。王俊凯：......小懒虫。	1
莫琳琳：……白若雅：我相信……你和我已经算是两年的同学关系了，你一定会帮我的，对吧？旁白：莫琳琳还是沉默了几秒，她不知道，眼前的这个人，到底是同学，还是情敌！！莫琳琳：嗯啊……对……对呀。。白若雅：（笑）。	0
解说员：哇哦！快看，SKY给了姜弥一个暴击！解说员：使她差点撞上了灵力结界，也不知道这是不是在手下留情。旁白：姜弥擦着灵力结界飞了出去。旁白：虽然没有直接撞上，但右臂几乎骨折。旁白：她恶狠狠的看了同队的队友一眼。	1
旁白：只是四只吸血鬼他们便已经打不过。旁白：若是那个强大的费洛蒙苏醒，那世界将陷入何等的黑暗！旁白：xx市xx区。旁白：晨曦红眸流转，獠牙深深地刺穿洛赫的脖颈。洛赫：呃……	1
韩易白：摸摸头。韩易白：快回家吧。旁白：家中。韩当舞：妈，我回来了。孟萍：你终于回来了，我和你爸等你半天了。	1
旁白：那个变态可能是发现了什么，看向莫离那边，说：？（太黑了，看不清）：看过了吗？旁白：照片福利。莫离：……旁白：溜了溜了。	1
陌辰：好的。凌轩：那晚点再说。旁白：祯妍三人已睁开眼。凌轩：看见什么了。祯妍：看见我的朴灿烈结婚了。	1
欧阳凝萱（北冥踏汀）：算了-_-，不想了，想多了头疼。欧阳凝萱（北冥踏汀）：唉╯﹏╰。旁白：门外，有人敲门，“咚咚咚”。s国皇宫管家：公主醒了吗？该吃早饭。	0
文路：你们多加小心，谨慎行事。旁白：纳兰笙点点头，消失了踪影。旁白：晓风晴是被冻醒的。旁白：后脑勺痛得令她想要呕吐。旁白：头顶上手术用的无影灯晃得她睁不开眼。	1
纳兰笙：作为吃蛋挞的回礼。晓风晴：谢谢！这个好漂亮，我真的特别喜欢！旁白：纳兰笙发现，有时候想让她开心，并不需要付出金钱。旁白：这些充满了小心思的礼物，也许会比买来的更让她高兴。旁白：晚饭过后，三班的同学们聚在休息室里。	0
旁白：第二日。旁白：【死亡倒数第12天】。旁白：韩当舞在路上给大韩易白发着消息。韩当舞：怎么样哥，未来楚河的腿是不是好了？韩易白：嗯他的腿好了。	0
韩当舞：我要用尽全力去讨厌他，鄙视他！让他感受到来自我深深的恶意！！！韩当舞：然后狠狠的拒绝他！旁白：21：45。韩当舞：蓝景深，我回来了。韩当舞：❤️。	1
紫女（少）：夜原！夜原：怎么急急忙忙的，怎么了？旁白：紫女的手指向季凌。紫女（少）：我怀疑他是六年前逃走的实验品！夜原：哦？	0
洛翊辰：好的。旁白：缴完费后。旁白：洛翊辰在慕雪沫病房外默默的注视她。洛翊辰：慕雪沫，抱歉，你从跟我认识以来进了多少次医院、受了多少苦。洛翊辰：可能我真的是你的霉星，以后我会离你远远的，有缘再会。	0
旁白：苏浅家。旁白：电视开着，刁刁趴在沙发上。旁白：婆婆坐在缝纫机前忙碌。苏浅：婆婆，刁刁，我回来了。刁刁：汪~（三水姐姐终于回来了！）。	0
旁白：他有些变态的将手掌贴在脸颊上。旁白：小傻子的手貌似很软...旁白：司崇明的身体恢复的很快。旁白：本来早该离开，他却一直没有开口。旁白：姜晚晚和姜父都很随和，对他也非常照顾。	1
姜觅：敢侮辱我们姐妹的人……我不会给他继续活下去的机会。旁白：次日清晨。旁白：天光大亮，是个竞赛的好天气。姜子离：都准备好了吗？夏季雨：嗯。	0
萧弄：我要用科学来证明我没有碰过那个女人。洛瑞：是是！旁白：五年后。纪安妍：爹地…韩熙然：慢点，别摔倒了。	1
乔西：睡吧。王源：（点了点头）。旁白：招架不住周公的召唤，王源沉沉的睡了过去，乔西伸手，轻轻的握住了王源的手，盯着他的睡颜开始发呆，静静的梳理今天发生的事。旁白：早上8：00，王源醒来时看到的是趴在床边握着自己的手睡着的乔西，乔西动了动，有些不舒服的蹙了蹙眉。王源：乔西？乔西？	0
旁白：但是，她的心中已经隐隐约约有了答案——旁白：原来班主任的办公室。旁白：慕容曦考完了试。旁白：试图甩开宇·跟屁虫·文炀。旁白：但是并没有什么卵用。	1
子染：你好，我们又见面了！明小小：你对我做了什么？旁白：子染邪邪一笑。子染：你猜一下！子染：我会对你做什么？	0
旁白：伊夏轩努力的降低存在感，毕竟他可没少欺负林小夏。旁白：每次看见她鼓着腮帮子委屈的样子，他就觉得好可爱。旁白：回到教室后。旁白：可怜的伊夏轩被挤到了墙角里。旁白：而夏沐诗搂着林小夏的肩膀，两人聊的火热，完全无视了伊夏轩。	1
旁白：很多年后。旁白：当有人问起韩易白为什么不相信女人。旁白：韩易白总是想起当年她敏捷的转身和逐渐模糊的背影。旁白：韩当舞走后，韩易白转头迎上胡安龙那群人。旁白：眼神冷酷，衬得娃娃脸也硬气了几分。	0
陈立农：你们说话呀！旁白：“没想到她是这样的人”。旁白：“亏我之前还喜欢她”。旁白：“我们去检查一下好不好？”。旁白：“你就那么不相信我”。	0
宋柒：恩。你们可是打败了我们ASE啊，可不能再让别人看低。顾成歌：恩，会的。旁白：训练场地。秦瑾安：小盈，今天表现很好哦。顾盈：谢谢瑾安夸奖呀！如果不是你救我的话，我也活不了多久。	1
楼惊：那就不理会了，不过她毕竟救了我，既然是他们的本能，我就不多管束了。旁白：黑雾手脚紧紧缩在一起。旁白：随后被扔出了门外。旁白：第二天早上。旁白：天气有些阴沉。	0
月吟：毕竟校内的人不太可能。月吟：我去看看女厕所留没留下什么不可描述的痕迹。旁白：三分钟后。林柯微：怎么样？月吟：没有发现可疑的人。	1
旁白：简风把手伸到她眼前，只轻轻一下，衣服瞬间搭晒在衣架上。简风：去吃圣代？旁白：这个时期的肯德基还是新鲜物，白色的奶油冰淇淋上淋上了黑色的巧克力，诱人的香甜极度勾引着人的食欲。旁白：青年细长精致的手指比奶油还要漂亮，拿着勺子挖出一勺香甜的冰淇淋，送到她的嘴边。旁白：小楼惊轻轻抿了一口。	1
顾曦：千万别抱怨，还有我陪你。夏以沫：我也陪你啊。旁白：吃火锅ing。蔡徐坤：（大口吃肉中）。夏以沫：哥，你慢点吃吧，像是没吃过似的。	0
顾玖初：【转头看了一眼姚畅，又回头看了看那一群黑衣人】。顾玖初：【然后利索的把手里的棍子一扔，笑呵呵的说】“我们投降”。旁白：你的身影遥远而模糊，轻绕我的心，多少良辰美景，多少梦里飞花，缠绕着我，让我沉浸在你的梦里，不愿再醒。旁白：背景音乐：主角——林俊杰。姚畅：“…………”【一阵无语，更是无言以对】。	1
连婉：我正在打印这个，你等下，马上给你。同事……：快点啊，真是的，一会就要用了……旁白：王俊凯皱了皱眉，有些不爽的走向正在打印机前打印文件的连婉，握住了她的手腕。连婉：谁……总，总裁？连婉：你怎么……	0
肖何：抓人的过程太顺利，所有名单上的人都落网了，并且，那个毒枭也很容易的被我们查到并抓住了。肖何：这一切顺利的有些诡异。旁白：韩当舞在微信中找到大韩易白的头像。韩当舞：哥，肖何刚才告诉我已经抓到那个犯罪团伙的毒枭了。韩当舞：但这件事后来有什么后续吗？	1
白夜风：别吵吵！沐阳芯儿：唔……哇塞，你突然变得好凶啊。旁白：悬崖边上 一直有人不停地往下扔火把。沐阳芯儿：咳……咳，终于出来了。白夜风：回家？	0
旁白：大门没有敞开，秦之茂伸出手凝聚精力，片刻，她手心出现了一个像星空一样的漩涡。秦之茂：空间扭曲成功了，走吧。旁白：别墅内。旁白：白发少年坐在椅子上，修长的手指有一下没一下的敲打这椅子的扶手。旁白：修长的双眉舒展，眯着眼睛看向大门，身上此刻带着血腥味。	1
慕容雪宛（白灵宛）：就这些。秋（夜梦）：是小姐。旁白：吃完饭。慕容安涵（白灵寒）：萱，宛，语灵，我们走吧！慕容千萱（白灵萱）：好。	0
邓伦：如果你有消息的话告诉我……旁白：——本话完——旁白：第二天早上。罗小北：唔……罗小北：我昨晚……	0
李诗念：当然了雅茹，你可是我们班的数学天才呢，你教我…我一定能解题的。张雅茹：嗯。旁白：周五晚上九点钟，磕，开门声，喀，关门声。李诗念：喂，李思浩怎么这么晚才回家？李思浩：你忘了今天是什么节日了？	1
林冉莹：我不爱你的……林冉莹：呜呜呜呜……旁白：第二天。林冉莹：（深呼吸）。顾瑶瑶：（敲门）。	0
韩当舞：嗯，我知道了。韩当舞：反正我身边有楚河，到时候我们俩一起跟踪凶手，在凶手行凶时抓个现形就好了。旁白：【现代今昔】。旁白：酒店的床上，韩当舞和楚河躺在上面。旁白：正在愉快的看着最近的言情电视剧。	1
程晶晶：你们小点声。刘贝贝：好嘞。旁白：另一边。沐雨曦：行了，你说这个事怎么解决？蔡徐坤：你想怎么解决？	0
旁白：吴世勋也不知道这是他吃的多少个小龙虾了 他只知道 他吃着吃着眼前有些发黑.旁白：最终 他昏迷过去了 韩梓辰愣住了几秒 然后叫了救护车.旁白：医院.白安安：“这是怎么回事啊 难不成小龙虾有毒？”。韩梓辰：“不可能啊 要是它有毒 那咱们两个也会昏迷过去啊.”。	0
…（幼年月吟）：你能教我什么？女鬼：教你识字还是绰绰有余的吧。旁白：天空 sky。旁白：女鬼在地上写到。女鬼：直接教你两种语言好了，反正上学也是要学的。	1
旁白：下午两点。夏诺文：买单。旁白：她们瞒下来了，偏偏被隔壁桌的客人说了出来。张漫倪：你们刚刚说什么。旁白：陌生人:我刚刚说今天有一架美国飞北京的飞机出事了。	0
楚河：回去别忘帮我洗衣服。韩当舞：嗯好的。旁白：楚河望了蔺文楠一眼。旁白：然后离去。旁白：听说是个学习很好的人。	0
殷宣澈：[点点头]。旁白：殷宣澈也没再多留，下午就坐飞机回了A市。旁白：1班。孟祎然：谁能帮我去买杯奶茶，回来我给你钱。男同学：校花，我帮你去买吧。	1
王俊凯：你饿不饿，我们去吃饭。叶菲：好啊。旁白：叶菲把视线从菜单上移开，看着王俊凯的眼睛。叶菲：你有事要跟我说。王俊凯：你点菜。	1
纳兰筝：我懂了局长。纳兰筝：我明天就去安排这件事。旁白：纳兰笙刚抱着晓风晴坐进文路的车内，纳兰筝就把文路拦了下来。纳兰筝：车借给我，我去送他们。文路：你是不是已经忘了自己是个“死人”？	1
朱正廷：“成天不吃饭怎么可以”。朱正廷：“太过分了”。旁白：黑夜里，南夏紧紧拉住了朱正廷的手。旁白：翌日。旁白：暖暖的阳光爬进了南夏的窗子。	0
旁白：那一年 我很喜欢你  但也只是那年。旁白：后继者——任然。旁白：——————————顾玖初：【皱眉看着沉思的亦筠】。顾玖初：【回忆起从开始认识他们时，一直到现在他们兄妹之间的相处方式】。	0
万能龙套：嘶啊，这妹子皮肤真不赖。兮颜：滚啊……【凯凯……我好想你】。旁白：眼看着兮颜就要被撕光。旁白：眼看着兮颜就要被撕光。旁白：她的眼睛变蓝了。	0
纳兰笙：……谁说他们是正常人？旁白：校门口，罗德正和晓风晴站在一起东张西望。旁白：晓风晴猜他可能有些着急，便安慰罗德几句。晓风晴：罗德你别着急，再等等。纳兰笙马上就来。罗德：他感神抹区了？	0
苏若玟：怕我吗？殷宣澈：不怕。旁白：苏若玟轻轻一笑，看向地下狼狈不堪的崔琴。苏若玟：崔琴，你想陪我玩我奉陪，但是今天不行，我要他和我玩！旁白：崔琴的牙齿上下不间断的触碰着，她从地上爬起来直接跑了。	0
？：你喜不喜欢呀？？：要有回礼的哦，之茂。旁白：打那时，秦之茂就在思考，这个人会是谁？旁白：她揉了揉眉心，她不能把这东西交给警；察。旁白：有了能力之后，还是自己最有用。	1
旁白：想让她为了安全就什么忙都不去帮？旁白：不存在的。旁白：此时，陆离踉踉跄跄走在二楼的走廊上。旁白：他知道，绝对不能被肖何抓到，不然他真的会被杀。旁白：其实陆离很怕死。	1
蒋素素：我，是内行。蒋素素：韩易白的律师，我来当。旁白：【死亡倒计时第10天】。旁白：韩当舞已经通过未来楚河知道了哥哥要转达给她的话。旁白：所以她找到了肖何与韩易白出来商量对策。	1
知风草：最近他都没有什么活动，微 博也好久没有更新了！知风草：嫖赌毒……我要怎么样才能让子苓知道这个人的真面目！旁白：另一边，方子苓在鹿铃和知风草离开后，笑脸瞬间就消失了……旁白：她跌跌撞撞的走回房间。旁白：就在刚刚藏东西的时候，她在床底翻出了一个盒子……	1
欧潇潇：你回去不还是受罪吗？旁白：那也比看着你这样好啊。旁白：北双念双手插兜，一脚踹开房门。北毅：你、你这个逆子！！你还敢回来！董梓秋：好啦北叔叔，双念哥哥也是一时冲动嘛。	1
张总：嘘！！你先不要说话！屏住呼吸！洛烟：……？旁白：洛烟等了一会儿，听见那边张总犹犹豫豫的声音。张总：你那边……好像还有敲门声。洛烟：怎么可能？	0
旁白：温之桑牵着果果，尽量让自己看起来没有那么奇怪。旁白：她临走之前，看了一眼窗外。旁白：校医研究了一会儿，没看出箱子里是什么东西来，只觉得反胃，干脆就把肉全都倒进了垃圾桶。熊黛：救命……救命……呜呜呜呜妈妈我好害怕，杀人犯在外面看着我，看着我……校医：熊黛，你别叫了，外面没有人，床底下太脏了，你先出来吧。	1
旁白：望着窗，一副事不关己的样子。旁白：刘老师再次觉得心肌梗塞。旁白：韩当舞将蔺文楠拉到走廊的拐角。旁白：此时别的班已经开始准备上课了，这里并没有人。旁白：韩当舞摘下了蔺文楠破碎的眼镜。	1
韩梓辰：你为什么...会患上抑郁症.韩梓辰：到底是因为什么啊...旁白：过了一会儿.旁白：吴世勋突然站起身来.旁白：他抱住了梓辰.	1
旁白：这个人她认识。旁白：是那只叫做老三的狐妖。旁白：迅速熄灭了油灯。旁白：夏季雨俯下身，藏身在拐角处。旁白：此时，又一道声音响起。	1
旁白：……没有完成。旁白：她手上的这件白无垢，只是一件半成品。旁白：温之桑弯下腰，把白无垢放在了他身边。靡尧：他的尸体放在这里，应该不会腐烂吧？温之桑：不会的，换上之后，里面的时间就是静止的。	1
程锦灵：你这丫头，不知道自己对螃蟹过敏啊，还乱吃。李诗念：要是当时我知道是螃蟹肉，我连看都不会看的。旁白：看着李诗念嘟起嘴的样子，程锦灵笑起来了。旁白：李诗念也被感染的笑死了。旁白：若妈妈熬好粥的出门，在小区门口遇到黎雪儿。	0
李希侃：姐姐不喜欢怎么办呢？李希侃：啊…没关系，我喜欢就好…呵哈。旁白：就算真的是礼物…旁白：那姐姐要知道，这个礼物…是带双引号哒。K.：呀！又是一场游戏.	1
陈名：哇！陈名：好暖和！旁白：他缩在了墙角边。陈名：哇，刷羊肉看起来好好吃的样子啊！陈名：好想吃啊……	0
主持人：哇，我们新来班的同学好厉害啊，这种我们有请四班的同学表演，我们欢迎他们上台。主持人：我们学校的也不差，我们现在欢迎新来的班的同学带来的歌曲，我们欢迎。旁白：其他的略哈。主持人：好了，到此结束，请同学们按照路程，听指挥去餐厅。旁白：略略略。	1
若妈妈：好好好！旁白：高二（2）班。旁白：后面来了个…前几天借钱的小子…陆希：思浩你找谁呀？李思浩：叫李诗念出来。	0
王俊凯：媳妇，你不会……旁白：众人异口同声的说:“又怀了？！”。旁白：大家又不可思议的看向王俊凯，王俊凯不好意思的撩撩头发。旁白：大结局。旁白：突然，安恬儿昏了过去。	0
旁白：马嘉祺见没办法。马嘉祺：等我追上你，看你怎么得意！傻瓜。旁白：夏紫安来到马嘉祺江韵诺曾经住的房间。旁白：“咚咚咚”。夏紫安：嘉祺~	1
旁白：叨念着祝福吧…旁白：追星就是这样。旁白：一场毫无保留的单恋。旁白：女孩们，为了他们，我们要变得更优秀。江清晚♡：像对全世界宣誓。	0
旁白：不过情绪还是有点激动。安向：好了乖，顺顺毛。旁白：安向摸着洛子言圆润的脑袋。安向：只要你帮我杀了林小夏，我就告诉你关于你妹妹的事。安向：怎么样？这个交易还算可以吧。	0
微博推送：“星光少女的南猫现身美国商场，坚决不接受免费的衣服，亲切的和粉丝打招呼，微笑起来的样子，可爱的不要不要的，好想抱回家”。灵韵（灵柒柒）：（看到微博推送）。旁白：美国。旁白：秦阮阮房间。秦阮阮：啊！气死我了！她南猫算什么东西，居然还抢了我的风头（把包扔到床上）。	1
林念辰：你要知道…我很爱很爱你…是那爱啊，宝贝。朱正廷：你能不能回到我身边…你在外面真的很危险。旁白：可回来不一定就安全…旁白：要知道…你只能相信自己。文昔子：为什么我们都要隐藏…	0
若依昔：（没有反驳 默默去做了）。你的依雨🌝：不要说依昔为什么那么傻  她有原因 后面就会写到 😏。旁白：NPC回来了。若依昔：（正在擦桌子）。白允琳：（听到他们的声音 一把抢过依昔手上的抹布 擦着桌子）。	1
SKY：嗯。旁白：几人伏在灌木后面蹲好，收敛心神。旁白：场外直播。解说员：真是屋漏偏逢连夜雨，破船又遇打头风。解说员：SKY这一组的选手有点倒霉哦，居然撞上了陈家的队伍。	1
旁白：夏淳立马明白了。夏淳：慕雪沫？……旁白：一上午过去了。旁白：食堂。时真荔：雪沫，这里来。	1
慕容曦：我们现在首要的任务。慕容曦：不应该是救出宇文炀吗？旁白：小剧场。慕容曦：来来来，大家归位了。郝哲：2号归位～	1
旁白：凝视了一会儿。旁白：擦掉血污，收起。旁白：微信上。旁白：您有四十二条未读消息。韩当舞：哥，我最讨厌你了。	1
旁白：纳兰笙觉得这个主意不错……纳兰笙：这只猫，我拿回家养吧。旁白：Poison开车疾驰在大雨中的高速公路。旁白：手机铃声响起。旁白：他按下蓝牙耳机，接听了那个电话。	1
安栎：可算抓到了。旁白：她舒了口气。旁白：但随之脚踝突然被什么东西抓住，低头，小男孩正怨笑着看着她。旁白：安栎整个人被拖进了土里。旁白：另一边。	0
旁白：纳兰笙仰望着昏沉的天空。旁白：嘴角勾出了一抹苦涩的笑容。旁白：局里的预警器。旁白：炸了。凌朝暮：……艹。	1
旁白：粉丝2:加油加油，没给你送出C位，对不起！旁白：粉丝3:节目是不是有黑幕啊，我们幸辛苦苦的投票，柒柒不是C位！旁白：就因为这个粉丝的一说，整个微博就围绕着女团初创始黑幕骂了好几天…旁白：微博热搜:1.女团初创始黑幕。旁白：“当当当”。	1
旁白：王俊凯的关注点并不在这。旁白：而是在戚婉笙小腿上裂开的伤口。旁白：58)你是我最好的生日礼物。戚婉笙：这个......戚婉笙：可能是我昨天贴——	1
旁白：突然，欧潇潇的笑声戛然而止。旁白：她远远的就望到了那个拐角。旁白：北双念和范瑜。旁白：欧潇潇的心里突然很难受，像针扎似的一样痛。旁白：她也不知道为什么，她只是感觉，好像世界都在那一刹崩塌了。	0
旁白：大概:江晓晓和何艺，欧阳发生冲突，嘉禾站在何艺方。旁白：眼看是偏袒，其实是演戏。旁白：操场。同学：1。同学：2。	1
旁白：另一边，方子苓在鹿铃和知风草离开后，笑脸瞬间就消失了……旁白：她跌跌撞撞的走回房间。旁白：就在刚刚藏东西的时候，她在床底翻出了一个盒子……方子苓：这……这是什么？！方子苓：难道零榆他……？	0
林希灵（灵）：滚滚滚，我不想和你说话。江辰希（辰）：哦⊙∀⊙！知道了。旁白：早上6.30。林希灵（灵）：小辰子，给我起来，不要睡了，现在已经6.30。江辰希（辰）：啊啊啊啊啊啊，你干嘛起那么早ﾉ☀啊。	1
旁白：一边儿一个你这让我们往哪儿躲？？旁白：姜子珩上前一步，抬腿踩在电梯墙上。旁白：镇定的挡住了男鬼。小吉：铨哥，他们在干嘛？吴铨：这都看不出来，壁咚啊。	0
Justin：“都那么晚了。”。蔡徐坤：“所以说应该是急事，走吧。”。旁白：公司。陌：“来了？”。蔡徐坤：“嗯，找我们来事又有什么事？”。	0
旁白：这是他唯一能克制自己不再玩这个游戏的方法。旁白：过去的那些孩子，都跑的太快了。旁白：然而当秒表刚转动了一圈半，妮妮就气喘吁吁的追了过来。杨妮妮：哥哥！我追上你了！陆离：你真优秀，也是个乖孩子呢。	1
旁白：场外直播现场。旁白：观战的人群也感觉到不对，开始议论纷纷。旁白：嘈杂的声音如同潮水一般涌来，在观众席的上空回荡。围观群众C：什么情况这是？比赛内容就是这么安排的吗？日天记者B：不对啊，我之前得到的内部消息，主办方准备的就是尸魂，后面的环节应该是尸魂化为黑猫附身作祟才对啊！	0
旁白：她起身坐到自己的办公椅上……旁白：而他，一动不动。旁白：因为她知道，他必须这么坐着，否则他来个措手不及，该怎么办？！旁白：必须事先安排好。慕容子悦（张悦比）：（哎，还得靠他！真没劲！）。	0
主持人：有请第一位选手，魏蓝溪！！！欧阳黎觞：魏蓝溪……旁白：观众台。白烨芸：欧阳黎觞，我相信你。白烨芸：我会帮你的。	1
苏梦辞：等下一辆车吧。苏梦辞：很快我们就到了。旁白：就这样转了很多次车才到达另一个区。苏梦辞：你来过这里么？尤长靖：好像有一次吧。	1
巫姣：乖。旁白：说完这句话，巫姣就去睡觉了。旁白：一股糊味散发在厨房里，好像有什么东西烧焦了一样。旁白：冉米感觉有点不对劲，她掀开锅盖。冉米：遭了，糊了……	1
旁白：浅语朝前方走去。旁白：两姐妹连忙跟上她。旁白：走了大概十分钟，她们看见了一个棺材。冷离浅语：过来帮忙。旁白：浅语三人费力的把棺材盖子给掀开了。	1
尹兮颜《K.Y》：哎呀，你就去啦，我又没事。蔡徐坤：好好。旁白：oh my god。尹兮颜《K.Y》：喂！莹然：兮颜！咋办啊？	1
陈立农：哈哈哈哈哈。蔡徐坤：作者老子的戏份呢。旁白：陈立农拍了几下暮的肩，正好被蔡徐坤看到。蔡徐坤：咳咳咳咳。陈立农：？？？谁在咳嗽啊。	1
陆可铭：（毕竟以后会经常跟李家打交道，关系闹的太僵也不好。）。陆可铭：好。旁白：肖氏母女站在会场的角落里，她们本不想参加这场生日会。旁白：可自从沈万仇去世，沈家生意大不如前。旁白：陆向南提议让她们通过这次生日宴会多认识一些商业大咖，有助于拓展她们的业务。	1
旁白：〖此话以完〗。旁白：这个番外很有几话。旁白：就当给一些喜欢墨少卿的小可耐的福利了！木啊。仙骨在线皮到你发慌~：我更新确实很慢，所以对不起了大家……仙骨在线皮到你发慌~：总是让你们等很久……愧疚。	0
马妮子（李）：〈跑回家，锁上家门〉。马妮子（李）：〈拿出手机〉。旁白：电话里。吕心妍：喂？想好了？马妮子（李）：嗯……	1
旁白：车上的两个身影，好像有些熟悉……旁白：其中一个，还在吃泡面。旁白：爸爸坐在驾驶座上，惊疑未定。爸爸：刚才那几个人是怎么回事儿？碰瓷的？但是怎么可能让高速行驶的车子停下来？妈妈：可能是设置了什么机关，人没事儿就好……没事儿就好……	1
慕容曦：我一开始来这里的时候，因为好奇就戳了个洞。慕容曦：肯定还在呢。旁白：慕容曦四处寻找。慕容曦：找到了！就是这个洞！慕容曦：你看，我把手伸进去刚好！	0
旁白：人们常说，能够抛弃一切的人，必定是勇者。旁白：楼惊在一周之内解决完所有的事情，她现在已经身无分文了。旁白：唯一知道内情的是顾烨，他再三劝解楼惊不要这样做，都被楼惊拒绝了。顾烨：如果真让我选，我会选择你，所以这些建议都是我最真诚的建议。顾烨：另外你果然在骗我。	0
陈立农：我只是……旁白：此时房子里的沐雪也出来了。旁白：接上文。旁白：沐雪从房子里出来，二话没说上去就给了农农一巴掌。林沐雪：你来干什么？	1
云生：（开心）。云生：太棒了。旁白：李希侃看着云生那灿烂的笑容，自己也跟着笑了。李希侃：我就说我很厉害的。云生：嗯~	0
姜子离：她马上就要变成恶灵了！夏季雨：啊？！那还不赶紧灭了她！旁白：忽然，那女鬼伸出十指，向夏季雨的胸口抓去。夏季雨：卧槽！袭胸啊！旁白：宝扇被鬼爪打的一偏。	0
旁白：接着，是一群男人的大笑声。顾玖初：【疑惑的寻找着声音的来源】“谁的声音好熟悉？”。旁白：我与你隔着长风深谷 近不得 退不舍。旁白：握不住的他——林俊杰。范丞丞：【指了指是东边的方向】“是那里”。	1
旁白：朱正廷二话没说，吻在了林清玖嘴唇上。林清玖：唔……旁白：大约两分钟，朱正廷才松开。旁白：林清玖都有点喘不上气来了。林清玖：呼…呼…我都快没法呼吸了……	1
徐若雨：哦。旁白：徐若雨沮丧的走了。旁白：——本话完——旁白：第二天早上。旁白：太阳光照进透过窗户照进屋子里。	1
关玥：计算得失很重要。苏乐：我……试试看吧。旁白：但是，都已经快走到晓风晴的房间门口了，苏乐也没敢张嘴。顾淮：苏乐，你今天为什么话很少？是不是身体不舒服？苏乐：没有，我挺好的。	1
旁白：轻轻吸了一口气。旁白：有属于他特别的味道。旁白：打理好宿舍，她给谢西潭打了电话。谢西潭：喂婉笙？谢西潭：你出院啦？	1
你家的沙雕慕儿：好惹好惹~下面是正文。你家的沙雕慕儿：开屎↓。旁白：晚上12：00，莫琳琳躺在床上，没有玩手机，呆呆地望着天花板发呆……莫琳琳：唔……莫琳琳：今天又要见到那个讨人厌的家伙！	1
蔡徐坤：就算最坏的打算你们一年以内也是能出道的。旁白：第二天。旁白：只看衣服别看脸。蔡徐坤：你们好了没啊？？蔡徐坤：磨磨唧唧的慢死了。	0
汪婷：老公～你可算来了，那个女的她喜欢咱们家辉儿，是来刷存在感的!欧阳凝萱（北冥踏汀）：……旁白：冥洛逸感觉自己已经要抑制不住想打人的冲动了。王辉（中田唯梦追求者）：就算你再怎么刷存在感我也不会喜欢你的，我的心门只为唯梦校花开。旁白：“砰”，王辉刚说完就被人踹到在了地上。	0
旁白：他默默的将那带字的卫生纸握在了掌中。旁白：楚河回到了桌上与韩当舞坐在了一起。旁白：韩当舞注意到，杜希泽的目光一直在往他们这边看。旁白：幸好杜希泽现在还不知道楚河的身份是她男友。旁白：不然就会露馅了。	0
旁白：如果不是自己情非得已他是不会这样的。旁白：“哒哒哒”。旁白：高跟鞋的声音从远处传来。旁白：伸手递给白敬亭一张纸巾。鬼鬼吴映洁：白白……别哭了……看上去很难看的。	0
尹裳：【难以置信】“你这样，亦筠呢，你想过她吗？她是否也喜欢你”。尹裳：“他知道你喜欢她吗”。旁白：我很会养猪，你愿意吗？旁白：我走后——小咪。李希侃：【摇头】“不知道，本来我觉得就这样以兄妹的身份在一辈子也挺好的”。	1
旁白：真是一言难尽。旁白：还是她最后哭着对他说。旁白：“我错了”。旁白：他才放过的她。旁白：早晨。	0
旁白：【未来】。旁白：肖何将门打开一个缝隙。旁白：门外的人拄着拐杖，踩着风雪，衣服上堆了厚厚一层雪花。肖何：陆离？天气这么不好，你怎么来了？陆离：我正巧路过这里，所以想来这里问候一下肖警官，顺便打听一下韩易白的事。	0
肖何：你居然 PS的有模有样！韩当舞：真的不是PS的啊，明天你就知道了。旁白：又是一日过去。肖何：吗的我中邪了，我居然开始信了你的邪！韩当舞：是不是发现我预测的很准～？	1
夏缘  伊雪：啊啊啊好烦啊，挂什么盐水嘛……夏缘  伊雪：感觉自己可以一打五了！真的没事了！旁白：幸村摸了摸她的头，以示安慰。幸村 精市：还是担心二次感染啊。夏缘  伊雪：你不用挂盐水吗？	0
旁白：季凌生气地跑出病房。刘君颐：对不起。旁白：小季凌跪在坟墓前哭得昏天黑地。小季凌：呜呜呜…为什么？小季凌：为什么要自杀？	1
安玖兮：快点嘛。易烊千玺：好好好。旁白：到了约好的地方易烊千玺让安玖兮留在车上说他很快出来。旁白：安玖兮答应了，而且还很开心。安玖兮：嘿。	1
丁程鑫：反正小马哥没事，你只要相信这一点就行了。江韵诺.：哦好吧。旁白：转~旁白：马嘉祺~旁白：出去后，马嘉祺随着母亲给的这个地址一直寻找。	1
蔡星涵：快走快走。江辞：安安小涵快一点！我找到出租车了。旁白：乐华娱乐。蔡星涵：（熟门熟路）。旁白：三人直奔杜华办公室。	1
旁白：怀中抱着自己的吉他，在失忆后，她想要学吉他了。旁白：这次失忆，她……同时也失明了。旁白：准确来说，她在失明的情况下下，学了几天吉他。旁白：秋天，落叶，能瞧见黄晕了，但她……却看不见。秦之茂：……	0
吕悦：那看你表现了，冯老师，这个接力我挺想参加的。方东行：也看你表现了李同学，五名以内，我就让你参加。旁白：跑完后的韩当舞气喘吁吁归来。旁白：她是第一名。旁白：而吕悦恰好跑到了第五。	1
灵韵（灵柒柒）：这会是一次让女团创始人认识你们的机会。张艺兴：各位练习生，祝你们好运。旁白：后台。范丞丞：终于没我们事了。灵韵（灵柒柒）：说吧，想吃什么？	1
白敬亭：（打开）这是什么东西？白敬亭：一封信？（打开）。旁白：信件内容:各位名侦探们，对于你们的表现，让我们很是不服，撒老师的明灯称号果然不是盖的，十次八次投错，何老师是被撒老师传染了吗，金条王的称号都保不住。旁白：夜紫雪虽然智商在线，但是情商堪忧啊，白敬亭更是不用说了，摆脱注孤生的他，简直达到了人生巅峰啊，来节目谈起了恋爱，秀起了恩爱，这么一支侦探队伍，让我们着实担心案情的成功率，因此，我们特选了几名最优秀的侦探前来挑战你们。白敬亭：这封信是什么意思啊？	1
旁白：医院————旁白：手术中……旁白：手术后……万能配角：（医生）。万能配角：谁是家属。	1
白牧原：快什么啊，趁着你们还年轻，我还能走动路，赶紧给我抱个大孙子。白牧原：以后我要是有福气的话，说不定能四世同堂呢。旁白：晚上，两家约定好去了一家朴素又好吃的饭馆。燕瑾轩：亲家啊，没想到燕庭澈这小子这么心急！还没怎么商量就把证给领了，还得你多担待啊。白牧原：诶！哪里的话？以后都是一家人了！	1
旁白：易烊千玺抱她回到房间准备帮她洗漱安玖兮却不让。安玖兮：我还困~旁白：安玖兮钻进他怀里紧紧抱着他。易烊千玺：刚刚不是说不困了嘛。安玖兮：我不管~	0
葛雨婷：😱。葛雨婷：“朱金雨？！”。旁白：演唱会后台。朱正廷：“李希侃？！”。范丞丞：“你什么时候回来的？”。	1
李四姐：俞向焯，以后没人管你了！你以后就学着自己对自己做过的事负责吧！李四姐：幸好还有几天你就可以离开福利院了，到时候趁早走，我们这里可留不住你这个恩将仇报的祸害！旁白：俞向焯用仅有的一只眼睛望着李四姐嫌恶的眼神。旁白：渐渐的，那只眼睛湿润了。旁白：这些人都认为放火的是他，他却不会为自己辩解。	0
源梧：不，等放学之后。旁白：秋子嘴唇动了动，但最后还是什么都没说话。旁白：房间里。旁白：源微捂着脸，无声无息的哭着。旁白：她的伤口已经崩裂开了，细密的血流了出来，她却浑然不觉。	1
夏季雨：？？？旁白：下晚自习。旁白：校门口。夏季雨：咦？夏季风，你怎么还没回家？夏季风：我想好了，以后每天放学我都等你一起走。	0
我是简慕？？：已经快200字了。我是简慕？？：。旁白：幽静的夜晚……旁白：莫琳琳躺在床上玩手机，时不时会放下手机发呆。莫琳琳：哎……我怎么……	1
旁白：信？……不是思思写的吗？旁白：但是……夏可可终究不是陶思思。旁白：——韩国大陆——鬼鬼吴映洁：是吗……鬼鬼吴映洁：真的……只是朋友？	1
旁白：游乐园之行在苏乐和顾淮各自散发的两团怨气中结束了。旁白：晓风晴觉得情况不对，一直没敢开口多问。旁白：直到顾淮和纳兰笙全都离开之后，才逮着苏乐追问道。晓风晴：你和顾淮之间怎么了？苏乐：表白失败……	0
范丞丞：我怎么会想到蔡徐说的。范丞丞：算了，不要多想了。旁白：回到剧组。范丞丞：妹妹，我回来了。桃夭夭：丞丞...	0
知风草：（那边有砖头，估计子苓之前的伤就是被掐之后，摔在了砖头上……）。旁白：方子苓终于哭累了，睡下了。旁白：知风草看她睡下之后，才放心的离开了房间……商陆：她怎么样了？知风草：已经睡下了。	0
董梓秋：那……你已经原谅我了吗？欧潇潇：恩，原谅了。旁白：“叮铃铃——叮铃铃——叮铃铃——”。欧潇潇：喂？戚羽言：多久没上班了？	1
温之桑：雀儿，我们能不能收留……雀川：不能，他要是敢踏进来一步，我就咬死他。旁白：五分钟后。旁白：雀川狠狠的把被子摔在了床上。雀川：这边是我跟那个蠢货的，这边是你的。	1
慕容曦：OK!旁白：❗️您的好友“林家有人名为雨”把您与“慕容有人名为辰”，“为梦想与爱不可辜负”，“我不是砂毕!”和“曦炀西下”拉进了群聊“去主题公园浪”❗️。旁白：上文回顾。旁白：❗️您的好友“林家有人名为雨”邀请您和“慕容有人名为辰”，“唯梦想与爱不可辜负”，“我不是砂毕!”和“曦炀西下”加入了群聊“去主题公园浪”❗️。旁白：❗您与群里一个人不是好友，点此处添加好友️❗️。	1
旁白：意识开始模糊。旁白：濒临死亡的窒息感扑面而来。旁白：此时，半空突然爆出一团金光。旁白：直直朝着黑影射去。黑影：啊！！！	1
旁白：这时门铃响了。黎雪儿：可能是阿姨回来咯，我去开门。旁白：咔…不是若妈妈。苏清莉：诗念回来了吗？？？黎雪儿：在里面呢。	0
旁白：偶尔能和她单独相处，就已经很开心。旁白：纳兰笙在心里如此简单的想到。旁白：那边晓风晴和顾淮刚结束过山车之旅。旁白：几节小车顺着轨道缓缓回到起点。旁白：纳兰笙看见晓风晴面如死灰。	1
旁白：宝贝…“剧终”了。旁白：林念辰带她一路奔跑，终于他停下了脚步，转身看着身后跑累了的她。旁白：手依旧牵着，他稍用力一扯，就把她拥入怀中。旁白：入怀的那一瞬间，他闻到了淡淡的清香，摸了摸她的头发，轻声道。林念辰：昔子，听我说…	0
陈立农：你们是不是把窗帘拉住了？陈立农：你们说话呀！旁白：“没想到她是这样的人”。旁白：“亏我之前还喜欢她”。旁白：“我们去检查一下好不好？”。	1
旁白：“这个槿榆也太讨厌了！亏我之前还挺喜欢她的”。旁白：“退出娱乐圈就是为了抢别人老公吗”。旁白：“我之前听说她是蔡徐坤女朋友”。旁白：“坤坤怎么会看上她啊！”。旁白：“分手了！肯定是她出轨”。	0
罗小北：不……不去了……邓伦：乖。旁白：邓伦摸着罗小北的头说道。旁白：——本话完——南乡子：邓伦的性格不定。	0
心瑶：小樱！我就知道你不会这样做的……旁白：心瑶话还没有说完，便愣住了，在看见来人的时候，她瞬间白了脸。旁白：浅语坐在一个角落里，一口一口的品尝着面前的酒。旁白：她低着头，看着杯中红色的液体，长长的睫毛如一把小扇子。旁白：吵闹的环境，丝毫没有影响到浅语。	1
仔仔（叶七柒）：怎么不可能。仔仔（叶七柒）：他是有关系的人。旁白：《555句话》第十五句。徐翁雪：什么关系(ﾟoﾟ;仔仔（叶七柒）：好像和校长有关系。	1
旁白：拿走了家里三分之一的财产。旁白：然后走了。旁白：第二天。旁白：他还是没有回来。慕容曦妈：唉。	1
旁白：……旁白：一个人的撒花，真特么寂寞。旁白：服务生中一个接一个的“疯子”把经理吓了一跳。和林挽一样suai气十足的经理🌚：什么？什么疯子啊？和林挽一样suai气十足的经理🌚：你说清楚点啊？别着急啊，慢慢说，说清楚。	1
旁白：而在等陶闫走远后，易烊千玺眼中仅存的一丝温柔也被冷漠替代。易烊千玺：你们不是陶闫的父母，对吧。旁白：易烊千玺肯定的说道。旁白：十分钟后，南何开回了原地，易烊千玺上了车。陶闫：他们没说你什么吧？	0
林彦俊：“侃哥，无论言儿犯了什么错，我都愿意一力承担，请饶过言儿”。旁白：情话很甜，但你没尝过我，我比这个世界上每一句情话都甜。旁白：小酒窝——林俊杰。李希侃：【皱眉，低头看了看林彦俊，看到他耳朵上的助听器，无奈叹气】。李希侃：【慢慢松开自己的手】“言儿，对于我而言，半点能威胁到筠儿的东西”。	0
王俊凯：那是对你的宠爱。旁白：游乐园。旁白：硕大的游乐园，竟然没有平日的熙攘，石子路上空空旷旷。旁白：人影也不见得几个。戚婉笙：这......	0
旁白：文昔子蹲下与他平视。文昔子：怎么啦 跑那么快。旁白：她的声音很温柔。宇铭：姐姐 今天是你生日吗？旁白：她微微点了点头。	0
旁白：粉丝2：丁泽仁都结婚了，他们也快了吧。旁白：粉丝3：感觉今年是大型失恋现场。旁白：婚礼结束后，顾乐柒换好衣服和他们招呼一声就走了。旁白：保姆车上。顾乐柒：晴慕姐呢？	1
旁白：夜墨柒一想到今天看到的划痕，心里就莫名的像有刀子在割一样，安若熙就像某个重要的东西一样慢慢的填充这夜墨柒的心。旁白：意识带着夜墨柒冲出了教室，去找安若熙。旁白：本话完。林沐梦：最近有好多小可耐催稿，可是我作业还没有写完。林沐梦：昨天写作业写到12点（第一次这么晚睡觉，从来不熬夜的我）。	1
旁白：在主持人的带领下，柳枫灵，燕庭澈，宫莹川依次上了台。旁白：与一般颁奖不同的，这次的颁奖台，是三个平放的。旁白：拿着手里二十五万的支票，灯光照耀在柳枫灵身上。柳枫灵：二十五万…旁白：如果她还在代打，那这笔钱她永远也不可能赚的到。	0
旁白：咳咳。旁白：皮一下。旁白：继续。旁白：苏云夏拎着南宫冥。苏云夏：和我走。	0
王俊凯：走走走。旁白：安恬儿还没准备好，王俊凯推着安恬儿就往车上走。旁白：王俊凯开的很快，安恬儿好奇的走进店里。旁白：是卖古装的店家。安恬儿：哇塞！这……	1
落轩：我们终于在一起了啊。乐韵晗：......？不是早就领过结婚证了嘛？旁白：乐韵晗不解。落轩：对啊，可是我们还没有正式的婚礼过啊。落轩：我太喜欢今天了。	0
旁白：丞西：“他们只是孩子，怀念自己的好朋友不可以吗？他们就因为冒犯了节目组，就要被封杀吗？”。旁白：做范丞丞意中人：“我在原地等你，丞哥”。旁白：微信。范柒言：“范丞丞，不值得”。范柒言：“把微博删了，我会去澄清”。	1
欧阳珊（刘潇潇）：【揪轩耳朵】玛德还要不要。南宫轩：【委屈】不要了不要了呜呜呜呜。旁白：南宫轩正躺在沙发上玩手机。欧阳珊（刘潇潇）：【戳】你玩啥呢。南宫轩：不告诉你。	1
旁白：原来班上的人从来没把她当同班同学。旁白：她低着头进了教室。旁白：这阵子发生太多事了，搞得李诗念差点忘了张雅茹的死了。旁白：一放学她就去何大川家。旁白：磕磕…门开了。	1
曾瑶：哎呦，客气什么。旁白：陆离看着曾瑶远去的背影。旁白：那个女人喜欢展现给外人最好的一面。旁白：哪怕苹果里面已经腐烂。旁白：也要在外面刷一层鲜红的油漆。	0
旁白：离开傅莹莹的家向KTV前进。旁白：晓风晴生日会的时间是下午三点。旁白：时光一直蹲守在KTV前台附近。旁白：下午两点多，她看到了关玥和苏乐走出电梯。旁白：苏乐一出电梯就看到了傅莹莹迎面朝她们走来。	0
旁白：放在膝盖上的手慢慢握住。旁白：李小芸，千万不要让我知道你和那件事有关。旁白：走廊内。万宁：楚河，你怎么又开始吃糖了啊。楚河：想抽烟了。	1
舒婷雪：难得飞起来。旁白：跟三个闺蜜在一起的感觉就是很开心☺️。旁白：宿舍。凌轩：累死我了。凌轩：（躺床上）我不想动了。	0
旁白：凌曦脸瞬间白了。旁白：结束。旁白：学校。夏温知.：呐。苏楠.：媳妇儿，真乖。	1
夏季雨：？？夏季雨：怎么回事啊……你俩……旁白：姜子珩一把将蹲在地上的男鬼提溜起来。姜子珩：给我起来！夏季雨：怎么回事啊？	1
旁白：邓伦走后冯欣欣急忙喊来江炳坤。冯欣欣：我去，你怎么真的把小北放进去了？那刚才和咱们打电话的是……旁白：——本话完——汍北辰（六六王爷）：我感觉我写的有点恐怖了。汍北辰（六六王爷）：但愿你们没有被我吓到。	1
尹兮颜《K.Y》：（回了房间。）。旁白：开学了啦 ，写文不容易，多多点赞啦。🙏🙏🙏。旁白：（回到家没有看见尹兮颜，所以打了个电话。）。丞丞（范丞丞。）：喂，怎么啦。蔡徐坤：你大嫂在你那吗？	1
何萧：我之前怎么了？？：之前，变的比较可爱哦。旁白：何萧从女仆姐姐那里拿过来血袋，一口饮下。何萧：好喝。李查德：停停停，闻到什么味道没有？	0
蔡星涵（x.k）：（摸摸头）哎呀！！！蔡星涵（x.k）：练舞练舞！！旁白：就这样开始抠舞蹈了。旁白：时间一分一秒的过去。旁白：凌晨两点多。	1
安恬儿：(安恬儿你醒醒！你可是最最最讨厌他的人，虽说以前是喜欢过，可是他的性格真的让你很讨厌，安恬儿你不要被他的盛世美颜无法自拔！)。旁白：吃完饭后，众人才打算去买衣服。旁白：可是，却被安恬儿阻止了。安恬儿：不要去了，我觉得那些记者应该已经走了，我们能取衣服了。王俊凯：那些记者怎么可能那么快就回去，我们可比你有经验，快点，走了。	0
沐橙汐：呼……沐橙汐：诶……这什么啊。旁白：沐橙汐看见橙橙的锁骨部位，有一个黑色的logo。沐橙汐：范丞丞……沐橙汐：橙橙，你叫范丞丞吗？	0
旁白：他放水了。旁白：63)两个人的游乐园。旁白：次日晨。戚婉笙：今天星期天诶。王俊凯：宝贝想去哪里玩？	1
魏大勋：什么？！旁白：魏大勋拍案而起。旁白：——白宅——王源：白哥，找到了吗？！白敬亭：还没有……	1
翛然：放心吧，他在。旁白：知风草听着翛然调笑的表情，一下没明白过来。旁白：过了好久，才想到刚刚自己叫续断哥哥的时候，他一直没什么表情的脸好像……出现了一丝变化……旁白：商遇深走出门，续断正在门口靠着车。商遇深：我还要去一下程丽春的家。	0
旁白：然后他点开对话框，思考了很久才给韩当舞发了一条信息过去。旁白：然后一边慢慢看韩当舞从前的回复一边等。旁白：这些回复的确是韩当舞的口吻。旁白：真的是她。旁白：【现在今昔】。	0
陆离：但是那颗珠子，我一定要把它拿出来，这扇门，我一定要进去看看，请问有什么方法呢？旁白：韩当舞听着陆离的说话声，觉得他的反应有些不对。旁白：并且，她十分庆幸自己刚才是坐在柜子后面的。旁白：不然就有可能被陆离在门缝中看到了。旁白：她也庆幸俞向焯来的巧。	0
旁白：楚河又很认真的去翻了一下衣柜。旁白：明天穿哪件比较帅？旁白：第二日上午·医院中。旁白：韩当舞早早来到了陆离的病房。韩当舞：陆离，我来看你拉。	1
旁白：心里有些毛毛的。旁白：虽然最终的诊断是风扇老化，跟楼惊并没有关系。旁白：但六班的学生们心里还是蒙上一层阴影。洛迪：惊、惊姐，您坐。楼惊：抱歉，刚才吓到你了。	0
文路：你哥他中毒了……必须立刻去医院！纳兰笙：什么？！旁白：两分钟之内，纳兰筝已经躺在了重症监护室的病床上。旁白：这家医院是特事居的合作机构，好多医生都隶属于局里。旁白：纳兰笙把凌朝暮也带了过来，而凌朝暮带来了时光。	1
旁白：他最害怕的事情。旁白：是不是要发生了？旁白：一辆黑色的帕拉丁越野车驰骋在夜晚的公路上。旁白：开车的男子从后视镜观察着后座那个男人的动静。Poison：Boss，您已经二十分钟没有说过话了。	1
旁白：傅薄司听到莫离大概一个小时后才能回来，嘴角似笑非笑的勾出了一个弧度。旁白：莫离，你好样的。旁白：一个小时后……旁白：路边的莫离……莫离：走在Z市的小路上……莫离的歌声在荡漾……喔～～～喔～～～她会唱……	1
旁白：但没有听懂Justin说的那句话的人，就比如说范丞丞，则是一脸懵，不明白他们在欢呼什么。旁白：但范丞丞觉得Justin帮他说话了，也就放过Justin了。旁白：一场闹剧结束了之后，精力充沛的小朋友们就跑去游乐园玩了。旁白：只留下朱正廷和慕容沐在家里打扫卫生。旁白：厨房，二人在洗碗。	1
迟小早：拒绝都这么温柔 让我怎么放下你.旁白：Finish。旁白：Seventh words。迟小早：下定决心删掉你后很后悔很舍不得觉得自己很残忍又不得不这样做尝试过一段时间没找你早已习惯没我的日子而我还是不习惯没你的日子原来什么都不是命中注定只是一些简单说词和无端的猜测.迟小早：总有一天你会发现 感情没那么重要了 那些你曾经念念不忘让你辗转难眠的过去  终有一天会被埋葬在心底最深的地方 偶尔想起来的时候已经不痛不痒了 所以 熬过去就好了.	1
半兮：说不出口。旁白：反正，就是别投喂了，浪费钱。旁白：知道吗？旁白：我不值得你们珍惜，爱护。半兮：呵呵。	0
旁白：他浑身滴着水，目光水也灵灵的望着他。旁白：仿佛眸中有星星。旁白：韩当舞刚走过去，楚河就大步跨了过来。旁白：他似乎想拥抱她，但被克制住了。旁白：但他像是在求表扬一样对她说。	1
韩易白：叫上肖何吧。韩易白：万一那个小偷很丧心病狂，有肖何在我也能对你们放心。旁白：一个星期后的早晨。旁白：韩当舞推开了韩易白的房门。韩易白：卧曹你怎么不说一声！吗的我正在换衣服呢！	1
杜飞燕：都跟你说了，小点声，我是真的把你当朋友，不然这些话我是不会跟你说的。温之桑：你到底想说什么呀。旁白：杜飞燕警惕的左右看了两眼。杜飞燕：不要再叫伊惹“小惹”了。温之桑：……啊。	0
朱凌寒：给我抱吧。苏一亿：舅舅，我以后可不可以找他当我媳妇呀？旁白：卢壹顺着苏一亿的手指过去的方向，一个漂亮时尚的男孩正拽着易欣的裤腿。卢壹：不行！你妈要打死我！卢壹：对了，你把和你妈呢？	0
旁白：夜墨柒直接打横抱起安若熙，往医务室跑去。旁白：本话完。旁白：医务室。医务室医生：诶，你这个男朋友怎么当的啊，女朋友低烧都不知道吗？夜墨柒：什么？低烧？	0
迟小早：我掀起山河奔向你 踏进星辰来访你 我有整个宇宙想讲给你听。迟小早：秋天是个想念的季节 有些人见面需要坐飞机 有些人见面需要坐时光机 有些人除了做梦 别无选择.旁白：Finish。旁白：Twenty seven words。迟小早：女孩子少一点胡思乱想会快乐很多。	0
秦之茂：好啊……从现在开始，我也会毫不犹豫的讨厌你。旁白：秦之茂说着手一动，直接消失了，俞陌修这才抿了抿嘴，松了口气。旁白：……旁白：俞陌修看着女孩离开，还没有做出下一步，一个人就来到了他面前。杨漆：别动。	1
易烊千玺：打算怎么报答?旁白：诗雨秒懂千玺的意思。旁白：吻着千玺压在他身上。旁白：早上。张漫倪：俊凯。	0
肖何：怎么向反方向跑，明明他想回去的路不是这边。肖何：小刘，你去追他！我去山上看看！旁白：小黑屋中。旁白：韩易白被赶回来的徐建和王大伟合力按在地上。旁白：王大伟的刀距离韩易白的喉咙只有一寸之遥。	1
桃夭夭：我困...易烊千玺：算了，不问你了。旁白：易烊千玺别过脸耳根发红。旁白：前台。王俊凯：你好，帮我托运一下。	0
陈立农：看看有没有伤到？朱正廷：我检查过了，没有受伤。旁白：朱正廷抱着林清玖回到了自己家里，九个人跟着一起去了朱正廷家，汪小菲也跟着去了。旁白：朱正廷家。旁白：朱正廷把林清玖放在床上，照顾好她。	0
旁白：夏季雨一下联想到了昨天晚上的事情。旁白：难道真的有人遇害了？旁白：后山小路。旁白：夏季雨赶到的时候，现场已经被封锁。旁白：四周拉起了黄黑色的警戒线。	1
姜卿辞：她住在那个酒馆……林彦俊：你去酒吧？！旁白：她脑袋里一片空白。旁白：在想着应该怎么解释。姜卿辞：（不对啊……我为什么那么紧张）。	1
染茶：哈喽，我回归啦。染茶：给赞不？旁白：靠在墙上……思考者明天……旁白：王源闭上他好看的星星眼。旁白：--第二天--	0
旁白：傍晚18:00。莫离：哇塞！好多人。旁白：莫离的x射线一圈扫了过来，看到了好几个熟悉的身影。薛安安：哇哦，是离哥哥！旁白：薛安安兴奋的穿着裙子往这边跑。	0
魏蓝溪：我就管！旁白：啪！旁白：人群安静了下来。旁白：她打了她一巴掌。旁白：欧阳芊雪打了魏蓝溪一巴掌。	0
肖何：能不能和楚河碰见，随缘吧。肖何：如果楚河没有住在一等舱，那么他也有可能和犯罪份子住在一起。旁白：韩当舞回到了自己的船舱。旁白：看到白毛正站在门外，像一个门神。韩当舞：咦？你怎么站在这里？	1
旁白：晚上，容景回到家中。冷离浅语：景，今天的事……旁白：没等冷离浅语说完，容景便开口了。容景：我们分手吧，如你所看到的，我已经不爱你了。冷离浅语：我不信……	0
方东行：看来我就是个当车夫的命。方东行：走吧，都上车，带你们去那个院长那里查医疗库里的信息。旁白：【现代今昔】。旁白：韩易白放学从教师中走出。旁白：手里拿着陆离给他的复习题。	1
旁白：一切准备好六人出去外面吃饭去了。旁白：至于逛学校什么的，时间多的是。旁白：军训。旁白：王源时不时过来偷偷看看看叶曦。旁白：有时候给她们买水惹得其他女生一阵羡慕，安玖兮和叶菲都知道自己是沾了叶曦的运气。	1
白敬亭：我去一趟卫生间……旁白：说完便走了。旁白：——卫生间——旁白：“哗哗哗……”。旁白：白敬亭把水龙头开到最大，他迫使自己还清醒着。	1
旁白：没吃两口，柳枫灵紧忙逃开。旁白：虽然不知道为什么，但总感觉自己又被利用了。旁白：登陆游戏后，柳枫灵又一次被包围了…而且。旁白：大部分都是女角色。L9：枫中灵大佬来了！快快快上！	1
旁白：韩当舞真TM沉。旁白：是这几年被养肥了吗，为何拉的如此费劲······。旁白：短暂的被陆离的眼神吓到后。旁白：赖文卓又恢复了他的狂妄。旁白：毕竟，现在的情况，他胜券在握。	1
迟小早：“若是先生将雪拂去……”“那就任他拂去，能在他的手掌上停留一刻，便足矣。”。迟小早：“若是先生撑伞的同时快速旋转伞同时自身出了一个冰心并且以一个反方向转这样形成一股气流可以不断吹雪，加上上下横跳的走路灵巧避开所有雪呢？”“...”。旁白：Finish。旁白：Tenth words。迟小早：我不知道离别的滋味是这样凄凉 我不知道说声再见要那么坚强.        ——《千与千寻》。	0
金妍熙：可是哥哥，我作业还没写完……黄明昊：没事，多玩几天，作业哥哥们来写，可别累坏了熙儿了。旁白：论拥有这么多宠自己的哥哥的好处。金妍熙：嗯⊙∀⊙！白倾夏：你们关系那么好啊。	0
旁白：只是，身边又响起了绵长的呼吸声，赵云浮又进入了梦乡。旁白：这样也好，免得尴尬。旁白：晚上。赵云浮：走走走，快出门。冷森：可我身上的衣服不合身啊。	1
旁白：树上的银杏叶子经过一夜的北风摧残，吹落了一地。旁白：清洁工老大爷，早早的就已经拿着扫把在清扫了。旁白：路边停着的一辆晃动的车子引起了他的注意。清洁老人：这车啥情况？清洁老人：抽羊癫疯了？	0
旁白：第一件，删除了甄珍的微信好友。旁白：第二件，登上百度查找治经常脸红的办法。旁白：过了不一会，敲门声再次响起。旁白：柳枫灵以为是燕庭澈，想也没想就开了门。旁白：门外站着一个画着精致妆容的女孩，正上下打量着她。	1
叶七柒：樱圣学院有一个特殊的规定…………旁白：注意！注意！注意！我要放帅哥了！旁白：――――――。旁白：昨天没发今天补上《555句话》第八九句。旁白：福利如下。	0
迟小早：我很庆幸，万物众生中磊落做人，怀着诚恳，告诉世界何谓勇敢。迟小早：你的生活中有清晨灿烂的朝阳 傍晚辉煌的暮光 有真心待你的好友 有爱你至深的亲人 有炎热夏天的冰淇淋 也有捂在掌心温热的奶茶 你看这些都是生活赋予你简简单单又实实在在的美好啊。旁白：Finish。旁白：Twenty-third words。迟小早：她什么都不用做她就站在那他就爱她。	0
某人：什么？！某人：你想让我们公司撤资？！旁白：她用一口标准的普通话说道。云偌：嗯，就是来征求一下你们的意见。某人：不可能的！这家公司确实对我们有利，不是说撤就可以撤资的。	0
旁白：代言当天.旁白：黄明昊在化妆间安静的翻阅着杂志.旁白：你踏着高跟鞋，优雅的迈进来.姜酒涵Sendi：“嗯哼？”。黄明昊：“来了.你好，黄明昊.”。	0
冷逸夜：嗯，谢谢姐姐！旁白：第二天。旁白：新闻:根据多名家长的举报，已确认xx幼稚园的老师是个变态，喜欢性侵四五岁的小朋友。冷离伊纯：天呐，怎么会有这种人。冷离诗夕：真变态。	0
莫离：（单手摸鼻）是吗？莫离：（笑脸）其实我也这么觉得！旁白：乜烈抱紧莫离的脖子。莫离：？？？傅薄司：？	1
冷逸夜：呜呜呜，姐姐骗人！冷离浅语：？旁白：冷逸夜把手机递给浅语，上面是一张图片。冷逸夜：他们……再也不会回来了。冷离浅语：乖，小夜。	0
万能人物：历史老师:[无奈的扶了扶额]行吧，你去吧。旁白：肖然直接跑了出去，还差点把历史老师给蹭倒了。旁白：殷宣澈家里。苏若玟：殷宣澈，你在找什么a？殷宣澈：你等一下就知道了。	1
女生们：我愿意。旁白：好，你们现在交换戒指💍。旁白：你们可以亲吻对方了。小弟:白矿，郝矿，刘矿，高矿：这一话我们不写了，我们整理一下文章现在是什么情况，让你们了解一下。小弟:白矿，郝矿，刘矿，高矿：我估计现在有大部分的人已经看懵了，不知道现在是什么⊙∀⊙？这是写的什么。	1
每逢佳节胖3斤的南乡子：快点点赞赞让我看看你们对邓伦的爱意！邓伦：见家长。旁白：邓伦说完坐进了车里。罗小北：啊？……邓伦：怎么了？	0
樱菡.：🌚🌚。旁白：温馨提示：开启虐文模式。旁白：现在……旁白：一切都变了。顾玖初：【坐在沙发上，静静的等着范丞丞回家】。	1
李思浩：吃的喔？李诗念：嗯，我买的肯定是吃的。旁白：生活超市。李思浩：你拉我来超市干嘛。李诗念：买东西啊。	1
旁白：欧阳芊雪彻底疯了，最爱她，也是唯一爱她的人。旁白：死了……旁白：她们都确信那是自己的妈妈……旁白：毕竟夏雨彤陪伴她们数年了。欧阳芊雪：是我……是我害死了妈妈！	1
旁白：只是上一次在医院的事情他才有怀疑安玖兮的念头 没想到这个一闪而过的念头和犹豫的眼神还是让她给捕捉到了。易烊千玺：乖啦。旁白：安玖兮吸了吸鼻子。旁白：林梓一整天都待在房间里安玖兮也没有出去易烊千玺则去上班就这样安安静静的。旁白：晚上易烊千玺回来的时候已经十一点多了。	0
肖何：那你快告诉她啊！！！肖何：小舞已经决定去了！就算你不告诉她也改变不了什么！！！旁白：临睡之前。旁白：韩当舞收到了大韩易白的信息。韩易白：妹妹。	1
旁白：秦狩深吸一口气。旁白：老子当什么文明人？旁白：当禽兽的感觉，挺好。旁白：第二天早自习，秦狩没有出现。旁白：夏季雨有些庆幸。	0
旁白：笑了笑。白敬亭：傻瓜……我会让你想起我的……旁白：——韩国——鬼鬼吴映洁：嗨喽……旁白：鬼鬼推开合租屋的门。	1
陶闫：算了，还是让妈弄吧，我也不懂这个。乔西：我去弄吧。旁白：乔西起身道。舒默：不用不用，你陪他说说话吧，我们弄就好了。旁白：说着舒默变催着众人离开了这里，王源拉着乔西坐在床边。	0
顾玖初：【随口就接】“他那是有病”。尹裳：【率先看到门外的人，开口说道】“老师来了”。旁白：吾愿守护汝，纵使世人弃你，吾愿护汝，不让汝伤及一毫。老师：【欢快的走进班级讲台】“哇，这班学生好多啊”。老师：“大家好啊，校长说，为了照顾三位少爷的心情，所以让我来当你们的班主任了”。	1
旁白：既然这样，他的决定她不想干涉。旁白：但为了保住他的腿，韩当舞打算跟在楚河后面。旁白：等楚河与李勋打完架，再跟上去看看谁想暗算楚河。旁白：因为韩易白不跟她去，所以她已经和肖何打好了招呼。旁白：肖何下班后会在楚河出事的位置不远处等待。	0
今天，是爱唠嗑的玉米：今天如果能破390就放二更♡。旁白：1098字。旁白：江翎霂像是卡住了一样，半天也没说出一句话。马嘉祺：怎么了？旁白：马嘉祺打破了宁静。	1
旁白：王源宠溺的看着她。旁白：饭后。旁白：小路上。顾雨若：“去公司嘛？”。王源：“嗯”。	0
旁白：屋内的王熙晨嘴角微微勾了勾。王熙晨：果然……旁白：另一边的秦之茂拿出了任意门，直接来到了学校附近的小巷。俞陌修：我问你，工作室里还有谁是跟你一个班……秦之茂：只有言福。	1
王鹤棣：好，都听你的。旁白：游乐园。旁白：碰碰车。杨瑞然：棣棣快撞他。杨瑞然：你怎么这么慢呐，早知道让我开。	1
星瞳要赞赞：感谢大家的支持。星瞳要赞赞：点赞＋关注♡。旁白：祝我。旁白：地生。旁白：中考。	1
旁白：一直都在…旁白：两人面对面坐着吃饭，场面有点尴尬。旁白：一个手机提示声打破了安静，文昔子拿起手机看了看，立马放下筷子。文昔子：希侃！正廷他找到证据啦！李希侃：然后呢？…	0
谢娜：他们会是谁呢~旁白：下面是大大想对你们说的话。旁白：……谢娜：他们会是谁呢。谢娜：大家知道吗（挑逗）。	0
月吟：还有半个小时就一点了。月吟：等等呗。旁白：此话精：来了就要负责哦(´-ω-`)。旁白：很快，陆陆续续的有人进来。夏魅乃：各位请轻声排队进入。	1
傅薄司：谁说是这台电脑了？莫离：恩...旁白：好像真的是她自己一进来就坐在这个位置了。莫离：嘁，修哪个？旁白：傅薄司抬抬下巴，指了个方向。	0
泰利 葛利菲：谢谢，开始比赛吧。旁白：两个人笑了笑，进入了备战状态。旁白：又交战了几局，他们终于发现了疑点。菊丸 英二：接招吧！菊丸火箭炮！菊丸 英二：哎呀……打偏了！糟糕了……	1
龙套：其他人:发生了什么。龙套：不知道。旁白：安星辰自己一个走在，操场上。旁白：走着走着昏倒了。墨染恒：星辰，你怎么了。	1
旁白：friend。旁白：从那以后，他们四人形影不离，洛翊辰也渐渐对时真荔产生了好感。旁白：初一到初二的暑假，时真荔去了日本，在那里，她遇上了一个很可爱的男孩子。旁白：回来以后，十句有九句不离开那个男孩子。时真荔：翊辰，你知道吗？那个男孩子真的超可爱，超幽默的。	1
王俊凯：水蜜桃味的呢。旁白：戚婉笙叹了口气。旁白：从包里拿出口红，慢慢涂上..旁白：电影院。柜台小姐：您好，欢迎光临。	0
DN.劫：也对，玩家都说，如果你想在惊变成封神，就先单杀神乐一次。旁白：翌日上午。旁白：燕庭澈稍有些不耐烦的看了看眼前的女孩，问道。燕庭澈：在我们宿舍下等我，有事？旁白：眼前的女孩长发飘飘，精致的妆容下是一张素白的脸蛋，身上长裙遮不住修长白皙的小腿。	0
陈立农：“朱正廷。”。陈立农：“别再自以为是。”。旁白：现在。旁白：只剩下朱正廷。旁白：朱正廷抬头看了看天空。	1
旁白：秦狩不爽的抬了下头，还是给她让了。旁白：等夏季雨从厕所回来。旁白：她看见课桌旁站着一个女生。旁白：好像是班里一个叫任丹妮的女同学。旁白：不过她才转过来三天，俩人还没来得及说上话。	0
倪霖：千玺！可可去医院了！易烊千玺：什么！医院？旁白：——韩国——白敬亭：鬼鬼！鬼鬼你听我解释！蔡徐坤：行了！你闭嘴吧！你还有什么可说的！？	1
韩当舞：因为，和我在一起，只会让他变得越来越优秀！旁白：【未来】。旁白：吕悦按照地址找到了肖何的住所。旁白：并按响了门铃。肖何：谁啊？	0
旁白：走在黑夜的小路上~沉默是金。旁白：------沉默------旁白：月吟终于忍不住开口问道。月吟：你爷爷…季凌：老头子啊，他就那性子。	0
晓风晴：我们回去吧。纳兰笙：好。旁白：……旁白：中午，罗馨偷偷溜进了晓风晴她们的房间。旁白：放进去一条她刚刚在花坛里发现的“好东西”。	0
范丞丞：“真是个不省油的小妖精”。顾玖初：【笑嘻嘻】“你是在夸我吗”。旁白：我还是喜欢自己一个人，没辜负、没牵挂、没感动，也没失望，没心没肺的做着认为对的事。旁白：一眼万年——林俊杰。范丞丞：【轻笑，这傻丫头】“是啊，夸你呢”。	1
旁白：纳兰笙觉得她之前说的真不是假话。旁白：自己……确实快要被她吸干了。旁白：第二天早上，晓风晴的生物钟叫醒了她。旁白：她睁开眼睛，大脑一片空白。旁白：就是觉得头疼，背痛，腰还酸。	1
旁白：一定会让你无罪释放。旁白：这样想着，她健步如飞的背影消失在了街角。旁白：【死亡倒数第21天】。旁白：周三。旁白：韩当舞在课堂上收到了韩易白的夺命连环消息轰炸。	1
兮昕：大家好！半兮：不知道该咋写，那就调到明天。旁白：直接调到明天……慕容子悦（张悦比）：子妍，起床了，快点。慕容子妍（范子妍）：嗯，别烦我，让我再睡会儿。	0
韩当舞：你别吃自己的醋啊哥。旁白：下午，大课间。旁白：韩当舞正要下楼，一个尖锐的声音在她耳边响起。胡宁宁：听说你脚踏两只船？挺厉害啊，我真佩服你。胡宁宁：所以是楚河厉害一点还是李勋厉害一点啊？	0
旁白：等到那辆法拉利终于消失在他的视线中，南星长舒了一口气。南星：真是难缠啊……旁白：纳兰筝戴上蓝牙耳机，一边开车一边拨出了文路的号码。纳兰筝：喂，文路你回局里了吗？文路：我回家了……今天我不值班。	1
兮兔兔：按理说是没有。瞳沁：……你赶紧去吧。旁白：兮兔兔蹦到了兮颜旁边。旁白：趴在兮颜心脏的位置上。旁白：慢慢的闭上了眼睛。	0
何炅：哦~刘昊然：（拿出小本本）今天是2019年1月27号，在M市糖人街的一家游泳馆的游泳池里，发现一名男性死者，据了解这名死者名叫甄主夫，嫌疑人呢，也就是你们五个，好了，现在跟我去前厅来说一下各位的不在场证明吧。旁白：前厅。刘昊然：来吧，都来介绍一下自己。刘昊然：首先………嗯~亲爱的，你觉得谁先来？（问雪）。	1
心瑶：我恨你！心瑶：我这一辈子都不会原谅你的。旁白：说完，心瑶拉着顾晨逸走了。令狐洋葱：小樱，你先回房间里反省一下吧。令狐洋葱：说不定过些日子心瑶气就消了呢。	0
旁白：戚婉笙撅嘴。旁白：眼眶红红的。旁白：王俊凯连忙伸手摸了摸她的脸颊。王俊凯：下次一定不那么用力啦，不要哭我错啦...戚婉笙：不是呀，那边的椅子一点都不舒服...	0
慕容沐：先了解一下，好吗？朱正廷：好的呢！旁白：画面又一转。范丞丞：Justin～Justin。黄明昊：嗯？	0
李欣然：哈~这下她完蛋了（血红色的眼睛中透漏着杀意）。何萧：我一个人去解决就好了，不用麻烦你的（摸头）。旁白：另一边，李桦冥找到李顾奈还有李查德.李桦冥：那小子跑哪去了。李查德：估计又在哪睡着了吧。	0
旁白：通话中。朱正廷：【回来吧】。旁白：第五十六话﹌完  愿喜。旁白：点赞过十更  开虐。旁白：“误会解决了 这次回来 我要从新爱你”。	1
鹿晗：好复杂啊。迪丽热巴：你们也太厉害了吧。旁白：有请助理送上金条。何炅：我一根，小白一根，小雪花儿一根，农农一根（分发金条）。陈立农：我也有金条哎，可以带走吗？	1
旁白：诺诺的脑公:大家好呀！我是一个人，一个地球人，还是共产主义接班人！我想追一个女生，但是她已经有了喜欢的人，我该怎么办呢？旁白：诺诺脑公:我以前对她非常非常的好，可是她现在却跟别的野男人跑了，我好伤心啊。旁白：底下有一大堆评论，可以看出来，各大网友还是很热心肠的。旁白：x先生继续看。风吹屁屁凉：我去，这个女生也太不知好歹了，居然跟别的男人跑了！	1
文路：我先给局长打个电话，让他介入调查一下吧。文路：总之先确定这件事是否和业魔有关。旁白：与此同时。旁白：学校食堂。旁白：莫老师从窗口打完饭，随便找了一个空位置坐下来。	1
肖念澈：马上召集几个公司里面的人，搜索所有的酒吧，小小失踪了。白枫：就是你那个妹妹啊，你不是不管她了吗？旁白：肖念澈有些迟疑。肖念澈：小小她给我打电话了。肖念澈：别多说了，按我说的去做！	0
百变角色：医生：这……不好说（摇头）得靠她自己吧。justin：（松开）好谢谢医生  （往后退到墙边 滑下 瘫倒在地上）怎么办……旁白：沉思了一会儿 跑进病房。justin：（看着病床上的依昔 她脸色苍白 头上还有纱布围着 看到这一幕 心里忍不住难过 坐到床前 握着她的手）姐姐 你说我要不要告诉其他哥哥们啊 可我怕白允琳知道你这样会伤害你 我该怎么办……justin：你快点醒好不好 醒来我们一起去玩好不好（眼泪不知不觉掉下来 落到了她的手背上 可她没有任何感觉……）。	0
韩易白：因为我自闭了······。韩当舞：果然，自闭症很适合你。旁白：福康精神病院内。旁白：韩当舞找到了那个未来的死者，姓吴的医生。韩当舞：吴医生你好，我是网站上和你预约过的那个韩当舞，今天带我哥来找您看看。	1
朱正廷：『她心里已经没有我了』。旁白：不知不觉已经到了早晨。旁白：8:21。蔡徐坤：我们要走了。蔡徐坤：柒....	0
韩当舞：怎么搜索他的微信号却只能搜索到你？？！韩易白：你一个人发疯吧，我不奉陪了。旁白：家中。孟萍：你们俩终于回来了。孟萍：怎么还是哭着回来的？	1
旁白：说完乐韵晗和云偌就一溜烟地跑走了。落轩：......歪！旁白：......啊啊啊怎么又是做家庭主妇。旁白：每次出去都让自己当个家庭主妇啊啊啊。旁白：这日子不能过了！	0
杨沐毓：要一起吗？什么都是：好啊^o^~旁白：逛完超市后……陶东：阿姨！你当初为什么要离开邬童？什么都是：你就这么想知道吗？小姑凉。	1
韩当舞：那正好我顺路，真是太有缘了。我着急回家，请你帮个忙，到时候把车费转给你。贾静如：不用，反正正好顺路，你上来吧。旁白：韩当舞如愿和贾静如一起上了凶手的车。旁白：并且，凶手见韩当舞上车并没有表现出什么不愿意。旁白：而是立刻发动了车子。	0
旁白：但是没女主变态。旁白：然后这俩就打起来了。旁白：引来了不少人。张雪莹.：（哼，夏温知你就等着吧。刘豪可是学武术的。）。温婉婷.：温知！温知！	0
Poison：落入敌人的手里，命运只有这一个。旁白：Poison说罢，一脚踩碎了通讯器。旁白：纳兰笙咳了一口血。旁白：微微有些耳鸣。旁白：但是他还是听出那个急切而趋近的脚步声来自何人。	1
韩当舞：干啥？肖何：指认凶手。旁白：白桐路警局。旁白：韩当舞跟着肖何来到审讯室。旁白：那里坐着一个人。	1
江韵诺：[不会是听错了吧……不！我不相信。]。江韵诺：[是他来了吗？马嘉祺……我就知道他会找到这儿的……]。旁白：江韵诺神不知鬼不觉的靠近女孩。江韵诺：我就说会有人来救我们的。（小声）。旁白：女孩一说话肯定会被怀疑。	1
欧阳辰：（小声）沫儿……上官沫：（内心复杂）。旁白：欧阳凝萱房内。冥洛冰：（小声）好惨。冥洛霜：（小声）雪儿，这是欧阳辰第几次被沫儿拒绝了。	0
迟小早：那颗星星低的像要掉到地上了它一定是在人间有想念却无法相见的人吧。旁白：Finish。旁白：Forty-ninth words。迟小早：“累了就钻进被窝闭上眼睛去好好睡一觉，难熬的日子总需要更多精力，熬过了这些糟糕的日子，剩下的就都是好运气啦。”。迟小早：上次我放心抽烟，他骑车看见了。从车上下来。把我烟给扔了。塞了个棒棒糖放我嘴里。	1
夜紫雪：好，咱们一起进去现场吧（起身）。何炅：走了，破案咯。旁白：众人来到现场录制。旁白：录制现场。旁白：大厅。	0
楼惊：我会回来的，毕竟有很多重要的人在等着我。周淮忍：我也期盼着你能回来。旁白：但我更希望你能放弃任务，但是我没有资格那样说。旁白：回到家后。旁白：楼惊看着周淮忍的车子远去。	0
旁白：大街上的人都惊奇的看着他。旁白：嘟嘟嘟。旁白：一辆大车失控的朝萧逸撞去。旁白：心不在焉的萧逸被撞飞了。旁白：身上的鲜血流了一地。	0
蔡徐坤：我带你去（抱起了她，往房间走了。）。旁白：今天我的课程很多很多，而且我还要开会，所以更新的时间会很慢……这都是我昨天晚上的存档。旁白：求点赞，谢谢。蔡徐坤：我带你去（抱起了她，往房间走了。）。旁白：……大厅……	0
旁白：十强比赛开始。旁白：高一入十强比赛开始。旁白：高一入十强比赛结束。主持人：高一进十强的比赛就结束了。主持人：请评委投票。	1
旁白：幻境再度扭曲，脚下突然出现了一个大洞。旁白：身体随之一空，夏季雨又跌进了一片迷雾之中。旁白：姜子离追了上去。旁白：幻境的另一边是姜家的老宅。旁白：他在自己的房间里。	1
？：对了，你记住了，我进去之后，不要把瓶塞扣起来，明白么？陈果果：明白啦！旁白：少年满意的揉了揉她的脑袋，目光从货架上一扫而过。？：看什么看？？：不满意的可以站出来让我揍一顿。	0
范柒言：“好的，我一会看看”。旁白：也许…曾经就不该认识。旁白：-丞西：要破5000粉啦。丞西：红衣服的是我，赞破150更文。	0
落轩：我不喜欢你。落轩：我先回去了......旁白：回家。落岱：呀，落轩回来了啊！落岱：怎么样，你和韵晗那姑娘发展的怎么样？	0
旁白：她摇了摇头，努力的告诉自己，这是幻觉，没有什么小孩子……旁白：与此同时。旁白：另一边。旁白：温之桑坐在沙发上，倒了一杯热水，递到了自己对面男人的手里。温之桑：喝杯茶压压惊吧。	0
林兮染：我已经叫车了快上来。安星辰：快走。旁白：到了安星辰的家。安星辰：爸，有话好说。安爸：我闺女可算回来了。	0
迟小早：我那么固执 倔强 大大咧咧的一个女孩子我一次次低声下气地去找你 小心翼翼地询问你的情况试探你是不是有其 他女孩子了云淡风轻地一笔带过 你知道包含了多少害怕 恐慌 和失望吗.迟小早：大概是我以前太喜欢你了或者是我把我所认为的所有美好爱情遐想全部倾注到了你的身上所以分开以后再也没能遇到让我面红心跳害羞的人又或者我再也不敢轻易喜欢一个人了吧可是后来就算我遇到再好再喜欢的人却都找不到曾经遇见你那样的感觉.旁白：Finish。旁白：Eighth words。迟小早：温柔的人通常都是这样诞生的 她们亲身经历许许多多的难过后 决定让其他人不再像自己这般难过 这份血淋淋的体贴 人们称她为温柔.	0
旁白：易烊千玺握着安玖兮的手。旁白：一阵轻微的敲门声响起。旁白：易烊千玺站起身走出去。林浩：boss，查出来了。旁白：了解情况后易烊千玺脸阴沉得可怕。	0
温之桑：我知道了，我会跟它好好聊一下，小孩子的教育问题的。温之桑：那么，你们两个为什么会出现在这里？旁白：靡尧眼睛蹭的一下子就亮了。旁白：温泉上，冒着白色的蒸气。旁白：黑发少年闭着眼睛，静静的坐在里面。	0
温之桑：好好陪着她吧，下次小心一点就可以了。旁白：第二天清早。旁白：秦琴睁开了眼睛，然后倒吸了一口凉气。旁白：温之桑抓着她的手，趴在床边睡着了。旁白：虽然她动作很轻，但是温之桑还是被惊醒了。	0
顾亦轩：给我砸。旁白：顾亦轩一声令下，保镖们马上就开始行动了，只留下一脸懵逼的韩父。旁白：顾亦轩说完，就带着他带来的保镖离开了。旁白：医院。慕容雨柔：哎呀，沫沫怎么还没醒过来呀？	1
旁白：一早上的课，都在无聊中度过。旁白：当然也少不了代课老师危险的眼神。旁白：好不容易熬到了午饭时间。夏缘  伊雪：嗯？旁白：刚扒拉出饭卡，她抬头便看到侑士在她教室门口。	0
我是简慕？？：晚安哟。我是简慕？？：(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑。旁白：番外。莫琳琳：啊啊啊啊我的厨房怎么变成黑色的啦！欧阳燚泽：我可以去当粉刷匠，看我一下子就把你家厨房给涂成黑色的啦！	1
易烊千玺：乖，小心一些总是没错的。陶闫：好好好，都听你的。旁白：易烊千玺两人回到家和易家人以及王家人说了这件事后，众人都喜滋滋的在易家老宅搞了个聚餐。旁白：两周后，因为习俗，婚礼的前一天，王家人早早的将陶闫接到了王家，王洋带着王源出去买水果，舒默带着陶闫看了看之前给她布置的房间。舒默：闫闫，想吃点什么吗？	1
陈烨坝：我去打扰你了。旁白：医院重病室。旁白：滋滋滋滋——陈烨坝：墨黯瞳呢？！！护士长：节哀。	0
李天泽：拜拜。旁白：第十案成功🎉🎉🎉。旁白：别墅。旁白：上午10:00。夜紫雪：最近好累哦，行程这么多（疲惫）。	1
旁白：努力优秀。爱你们。旁白：174-这次，你抓紧我的手，我带你走。旁白：黑色的天空，连星光都没有，安静阴沉。文昔子：希侃…我想见正廷一面…旁白：坐在地上的她缓缓开口。	1
俞陌修：“我从前都一直没有陪你过过生日……”。俞陌修：“以后不会了”。旁白：俞陌修没有想到，当时自己这段话女孩记得那么清楚，自己也记得那么清楚。旁白：——旁白：俞陌修死死的盯着秦之茂看，他太心疼了。	1
Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：也别恨我！Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：原谅我的不辞而别！旁白：I've got no rootsI've got no rootsI've got no rootsBut my home was never on the groundI've got no rootsBut my home was never on the groundI've got no rootsI've got no roots。旁白：回顾。Angelia（欧阳琼羽）（剧中饰演顾子沫）：也别恨我！	1
陈立农：嗯嗯。旁白：开门。旁白：七人一起说到农农生日快乐！陈立农：谢谢。蔡徐坤：生日快乐啊。	0
旁白：但巷子口的电线杆上，捆着一群被扒得精光，并鼻青脸肿晕厥着的男性。旁白：他们成为了路边的一道独特的风景。旁白：······。旁白：肖何将韩易白等人送到家。旁白：因为顺路，楚河与他们一同下的车。	0
旁白：未来。旁白：肖何的家。旁白：韩易白狠狠打了个寒颤。韩易白：吗的，我的记忆都变成了什么鬼东西？！旁白：此时他感到背后忽然有杀气。	0
张真源：我们走吧。江韵诺：嗯。旁白：顾宇臻和夏紫安快速的找到了马嘉祺的位置。旁白：但是他们并没有打草惊蛇。旁白：而是在暗处偷偷观察着马嘉祺的一举一动。	1
旁白：安玖兮咬了咬唇。旁白：移了移身子双手环着他的腰。旁白：王源这边过得也是挺不错的。旁白：虽然叶曦还没接受他但至少愿意理他了。旁白：雨滴滴滴答答的声音特别好听。	1
旁白：说完还把头往正廷那边靠了靠。旁白：她的笑  像是强颜微笑。旁白：吃蛋糕聊天的过程中。旁白：姜沫和朱正廷来得很开心 姜沫还吃着朱正廷盘子里的蛋糕。旁白：看起来就像热恋中的情侣。	1
欧阳珊：我们去叫冰和涵吧。宁婉婷：嗯。旁白：他们来到了欧阳冰和欧阳涵的帐篷。欧阳珊：起床了（零下00000.1度）。宁婉婷：哎呦，怎么这么冷。	0
旁白：欧阳黎觞的嘴角微微上扬。欧阳紫桐：真的！！！旁白：欧阳紫桐就只是蜷缩在座位上，两人就这样沉默地坐在那里，没有一个人说任何什么东西，就一直这样僵持了两个小时。旁白：而欧阳杰森，始终没有出现……旁白：放学的路上。	0
晓风晴：嘘……！你别在学校走廊里叫唤什么“爱情的力量”。晓风晴：一会儿德育处过来把我抓去批评教育了怎么办！旁白：周六当日。纳兰筝：唉……我好想出门……纳兰笙：不行，别忘了你现在是个死人。	1
林玖曦，林希灵（灵）：一些事情我不用说，你都知道该做吧。凌倾玖（玖）：知道。旁白：国内。江辰希（辰）：小灵儿，你在哪啊，你怎么走了。江辰希（辰）：（满世界找）。	1
黄明昊：好，到时候给我打电话吧，拜拜。白敬亭：拜拜……旁白：——白宅——旁白：“扣扣扣”。鬼鬼吴映洁：？	1
旁白：看起来似乎有些不详。旁白：一片黑暗混沌中，夏季雨睁开了双眼。旁白：这时有一个声音在她耳边响起。？：你终于来了。夏季雨：？？？	0
绑匪头子［季米］：你别过来！绑匪头子［季米］：你要是敢动一步！我就立马杀了她！旁白：20分钟以前。旁白：杨威去找墨少卿麻烦时。旁白：在季米被绑的柱子这边。	1
李沫琦：“沐汐……”。李沫琦：“别怪我。”。旁白：沐汐一个人走到路上。旁白：那时是凌晨。旁白：不会有太多的路人。	1
月吟：饿死了！月吟：去美食街看看吧。旁白：美食街空无一人。月吟：不是吧，是太晚了吗？白潇潇：月吟！这里！	0
许偌：既然你们这样，我也一起去咯。冷忆寒：好嘞。旁白：放心后。冷忆寒：陈莉，你怎么样？陈莉：滚。	0
旁白：他是挣扎在家庭最底层的人。旁白：只不过在面对外人时，全家都给足了他面子。旁白：晚上，韩当舞拿着炸鸡来到韩易白房间啃。韩当舞：哥，刚才咱妈订的炸鸡外卖可好吃了。韩易白：哼。	1
111111：……111111：你狠。旁白：第二天。王熙晨：咚咚咚——之茂在吗？秦之茂：妈，您进来吧。	1
你们凶残的北亭：我头一次这么有礼貌，奈斯……你们凶残的北亭：废话有点多了，切入正文。旁白：后山祠堂。陈立农：到了。蔡徐坤：终于到了（满头大汗，气喘吁吁）。	1
都市报记者：看不出来你还挺狠的。沈蔷薇：彼此彼此...你在事业上更有野心。旁白：砰-砰-砰，门外有人敲门。陆爷爷：蔷薇啊...沈蔷薇：爷爷，我在呢。	0
冷离浅语：😒。冷离浅语：滚 蛋 吧，你俩个臭 居 居。旁白：晚上，7点20分。雪糕：你咋还没到呢？郑傲龙：这才7.20分，不急不急。	1
陈伟霆：哈哈哈哈哈，好土啊！！（听到吐槽）。夜紫雪：我看到你了（找凯）。旁白：霆天将房间。夜紫雪：你有找到什么吗？王俊凯：你看这个，不知道是谁给的他一封信，要他杀掉甄情（小声）。	0
凌朝暮：文路，你现在赶紧回局里，最快的速度。凌朝暮：阿笙的记忆……需要消除。旁白：关玥邀请晓风晴去咖啡馆小坐。旁白：她们选了一处角落的位置。关玥：我下学期要去英国了……	1
知风草：嗯。旁白：另一边方子苓围着围裙，正在做午饭。旁白：房间传出阵阵哼唱声。旁白：方子苓看零榆终于不像昨天一样就放心了许多。方子苓：（刚刚回来他把房间门反锁了，我还担心他会出什么事……）。	0
安玖兮：那，我们去海边好不好。易烊千玺：好。旁白：安玖兮落地窗前的沙发上腿上盖着易烊千玺硬给她盖的毛毯看着大海听着海浪翻滚的声音。旁白：易烊千玺坐在她旁边。旁白：两人就这么干坐着。	1
旁白：在伊雪休养期间，全国大赛已经进入了白热化阶段。旁白：很快得，迎来了第一场大型比赛——旁白：【青春学园VS冰帝学院】。幸村 精市：你要去看吗？夏缘  伊雪：当然了，这可是第一场大型比赛。	0
南星：我命令你……南星：照我说的做。旁白：晓风晴今天放学和苏乐一起回家。苏乐：你说你现在一天天的被纳兰笙霸着。苏乐：我都多久没和你放学一起走了。	1
旁白：司机放下了电话。旁白：之后他嘴里边骂着脏话，边将车开去了更加偏僻的地方。旁白：监控中心内。旁白：一群人望着录像上的画面皱着眉头。陈警官：那辆假牌照的夏利车经过了一段无监控的区域。	1
旁白：说完，牧师走下台，易烊千玺目光深情的凝视着陶闫，慢慢的低下头，无比情深的吻住陶闫。旁白：这时，观众席传来了热烈的掌声，空中的飞行器开始撒下花瓣，直升机打开易烊千玺吩咐的竖幅，向着远方开去。旁白：两年后。陶闫：易烊千玺！你快管管你儿子！旁白：陶闫气喘吁吁的看着躲在沙发那头的易燃。	1
宋仙笙／江简妗：“正在提炼文笔.❤”。宋仙笙／江简妗：50双更.旁白：Chapter 91. 我想我应该开始适应没有你的生活了.旁白：［叮咚！微信到账五十元.］。苏幼蒽.［姜酒涵］：“啧…这谁啊？这么扣？”。	0
和林挽一样热心的龙套小姐洁🌝：是一个疯子！疯子！……旁白：———————————————————旁白：一个人的撒花，真特么寂寞。旁白：♡。旁白：服务生中一个接一个的“疯子”把经理吓了一跳。	1
旁白：一节课过去后，老师把蔺文楠和李勋叫去了办公室。旁白：一番教育批评后，两个人沉默的从办公室一起走出来。旁白：最后还是李勋先开的口。李勋：我一直以为学习好的学生都是个孬种，没想到你很行嘛，居然敢对我先动手。蔺文楠：过奖。	0
王源：咳咳，那个，你们先聊，我刚想起来我还有事，先走了。旁白：说着王源便走出了办公室。旁白：而王俊凯也跟着离开了。旁白：正在思考要不要把旁白换成建角色的旁白。旁白：突然，气氛有些尴尬。	0
焦耳：我哪知道。焦耳：邬梦晴现在还下落不明呢。旁白：“邬童，小心我手下不留情。”。邬梦晴（邬亚希）：邬童吗？邬梦晴（邬亚希）：你究竟和我的记忆有什么关系呢？	1
万能配角：点赞破200开启下一章内容。旁白：Chapter&One Hundred and Fifty six.旁白：Justin也开始重新规划自己的生活了 既然和韩梓辰分开了.旁白：也不能就这么颓废自己 如果想让韩梓辰回心转意.旁白：那就是重新开始生活 也重新追她.	1
楼惊：那可要多照顾我的生意。旁白：楼惊挥挥手。旁白：回去后，封离染正坐在客厅的沙发上等待着。封离染：回来了？楼惊：嗯，回来了。	1
旁白：少年立马辩解，他真的很害怕秦之茂在生日的前一天跟他闹矛盾。秦之茂：哦。旁白：随后她把目光投向了他藏在身后的手。旁白：俞陌修心虚的望了望窗外。秦之茂：我的钢笔头是干净的。	1
易烊千玺：我在你楼下，结束了打电话给我。安玖兮：好。旁白：安玖兮进去后杜羽心走到她面前。杜羽心：好久不见。安玖兮：嗯。	1
旁白：慕思诺露出一个苦涩的笑容。旁白：因为一些事情，她连母亲的最后一面都没有见到。旁白：一直都觉得很愧疚。旁白：没想到在梦里，见到了自己的母亲。旁白：开心的同时还带着很多难过的情绪。	0
冷离伊纯：好像是诗夕男朋友的……冷离浅语：先别管那么多，先把她弄醒再说。旁白：啪啪啪，巴掌声在房间里清脆的响起。冷离伊纯：诗夕你醒醒啊。冷离诗夕：我是谁？我在哪？这里发生了什么？	0
晓风晴：你决定了就好。无论如何我都会支持你的。晓风晴：如果那真是你父亲，他不可能和坏人在一起。也绝不可能会伤害你。旁白：课间，晓风晴和苏乐把罗德叫到走廊里。罗德：腻萌又神抹史？苏乐：就是想问问你周末有没有空？	1
吕悦：？？？旁白：【现在今昔】。旁白：楚有山侧目韩当舞，眼神明显有些瞧不起。楚有山：你说楚河和你在一起会变优秀？凭什么？楚有山：你认为早恋会让人变优秀吗？	0
欧阳杰森：欧阳紫桐她们还没长大呢。欧阳杰森：可现在欧阳凤玲居然……居然会做这种龌龊的事情！！！旁白：他差点把相框摔了。旁白：放学。欧阳黎觞：李雯柔，你等我一下，今天我值日。	0
夏温知：两杯柠檬茶。龙套： 好的。旁白：宋楠看着低头玩手机的夏温知。旁白：不知道为什么有一种感觉……宋楠：夏温知，你就不说句话吗？	1
文昔子：好叭！你们慢慢付 我回去啦。陈立农：哎！好。旁白：门口外。蔡徐坤：我和沫沫先走啦 拜拜。姜沫：昔子 明天见咯！	1
司机：我看一下啊，她说……旁白：店里。旁白：秦琴一脸忧心忡忡。秦琴：我看陆曦她老公，好像不是很相信你的话的样子。秦琴：我记得你店里的东西使用起来都有忌讳吧？万一他因为不信犯了怎么办？	0
陈玲香：嗯⊙∀⊙！沐剑晨：哦⊙∀⊙！旁白：游戏里i。游戏玩家1：你来啦，走，玩游戏去。林希灵（灵）：欧克欧克。	1
旁白：王源又把她抱紧了些。王源：【真希望，我们能好好的度过余生】。旁白：一会儿。旁白：咖啡厅门口。王源：“大哥，千玺，下次聚”。	1
朱正廷：看来……还真是这里。旁白：接上话。旁白：朱正廷那边。朱正廷：〈收到定位〉。朱正廷：看来……还真是这里。	0
旁白：一个人也映入他们的眼帘。？：嗨！嘉祺，我回来了！旁白：——第一季（完）——玉米感谢薯片投喂的1.00软超爱你的鸭❤：谢谢薯片的支持，玉米超爱你的❤。玉米感谢我的生活里不能没有你投喂的0.50软谢谢支持❤：还好在最后的时候看到啦，谢谢这位小姐姐，会记住你哒❤。	1
旁白：与此同时。旁白：山洞里。旁白：女人的笑声越来越近。夏季雨：先闭上眼睛，继续装晕。秦狩：嗯。	0
旁白：白芷出门之后，赶紧往上官枳实说的地方跑去。知风草：你把我绑这里来做什么？旁白：上官枳实歪着头，手上还拿着针筒，满脸好奇地看着知风草。上官枳实：上次我就奇怪了？上官枳实：为什么你对迷药没有反应呢？	0
旁白：“今天我一定不会回家的”。旁白：放学后。旁白：老宅区。月吟：他家不穷的啊，为什么不住好点的地方啊。旁白：“这片儿都直冒青烟”。	0
李权哲：是挺好的，嘿嘿嘿。旁白：夜已深，天早被黑夜覆盖，只有那么零星几点装饰这无尽的黑色。旁白：蔡徐坤一行人回到别墅休息了。旁白：只有李权哲坚持要留下来照顾朱正廷。旁白：这时，李权哲正趴在朱正廷床边，轻轻的摇晃着沉睡的朱正廷的手。	0
旁白：周五早上。旁白：高一六班。旁白：前几天的月考成绩已经出来。徐毅：卧槽！！！徐毅：言哥！你别睡了！快醒醒！！	0
水木蓝：对！去找马晓！马晓也恨她，同样也恨粉红！旁白：七个人躺在草地上 看着夜空中闪烁的星星。旁白：绿色的光点飞翔在周围（爱是一道光 绿到你发慌。吕峰：星涵，你刚刚说什么都听我的对不对？今晚和我睡呗～高星涵：芯儿，等会我睡觉的时候给我一把匕首 我防身。	0
旁白：洛明空顿时就惊呆了。旁白：因为罗非愚很自然地用左手接过了烟灰缸。旁白：二十分钟后。旁白：纳兰筝的车子被严严实实地堵在二环上。旁白：纳兰笙思考起刚才在警局的事情。	1
旁白：她不得已，拽住宇文炀的胳膊。慕容曦：不能再让他伤害···啊!旁白：是宇文霹把她拽到了一边。老大宇文霹：他现在被控制，没有自己的神智。慕容曦：可是，可是就任凭他伤害安若惜吗！	0
洛翊辰：怎么了？洛翊辰：舔舔你嘴唇上的蛋糕渣吧。旁白：超甜番外完。看你有没有追番的淇淇：9月15日！是我的！生日！看你有没有追番的淇淇：心情超好的说！所以特意写了一个这个番外作为福利加更给大家！爱不爱我！	1
旁白：两人又等了一会儿，片刻之后一同走出了厕所。旁白：韩当舞换上了一副含羞带怯的表情。旁白：回到甲板上，韩当舞对商莒说。韩当舞：大叔，我男朋友饿了，我陪他去船上餐厅吃个饭。商莒：正巧我也饿了，我和你们一块去吧。	0
韩当舞：好！那我们俩快开房吧！我迫不及待了！楚河：······好，我们开房。旁白：娱乐城大堂。王英：小卢，那两个陌生的客人现在在做什么？卢红：英姐，他们逛着的时候我一直按你说的让人监视着他们，但发现他们好像新人一样，竟然几乎把我们店参观遍了。	1
黑衣人1：［啥完意？！］。旁白：［此话完球］。旁白：宋昊禹看着洛雪柔一脸失望的样子。宋昊禹（6岁）：窝带去吃肉肉吧！洛雪柔（6岁）：好哇！好哇！	0
旁白：蔡徐坤爬上了床，钻进陈立农的被窝。旁白：抱住背对着自己的陈立农睡下了。旁白：早上。坤坤：（OS：农农还没起来啊？那再睡会）。旁白：但蔡徐坤又感觉到身旁的陈立农动了几下，就乖巧的睡在那里。	1
李勋：我也要选。旁白：听完李勋要竞选班长的话。旁白：刘老师陷入良久的沉默。旁白：如果让他选上，她还活不活啊！小刘老师：那好······那你们三个分别上台说一下竞选理由吧。	0
明小小：太好了！！明小小：不过好感度怎么还不上升呢？旁白：“只愿得一人心，白首不分离………”。明小小：喂，哪位？肖念澈：小小………爸爸妈妈出车祸了………	0
连婉：不好看吗？王俊凯：没有，就这件吧。旁白：这件在聚会的场合也算很保守了，想着，王俊凯便去前台结了帐。旁白：王源草草的给乔西挑了一件衣服便拿给了她，这是他之前让程飞帮他挑的。旁黑：趁乔西在房间试衣服之际，王源去厨房切了个水果，他刚把果盘端出来乔西便换好衣服走了出来。	0
旁白：然而山路上早已经没了夏季雨和秦狩的身影。旁白：夏季雨醒来的时候。旁白：是在一片黑暗之中。夏季雨：秦狩？旁白：她试探着叫了一声。	0
凌轩：我推算的六人之一就有他啊。凌轩：啊啊啊我要疯了。旁白：寒烨走到了纪尘宇所在区域。寒烨：叫醒他还是不叫醒。寒烨：（纠结ing）。	1
万能角色：神秘人:嗨，大家好。陈立农：还打招呼，吓死人了。旁白：究竟是谁？旁白：哔哔哔~~（一个楼梯出现）。迪丽热巴：谁先上？	0
叶悠悠：我不管 总之今天的钱你都要出 ╭(╯^╰)╮。白泽逸：欧克欧克 （无奈）。旁白：叶悠悠拿起一个搞笑面具。叶悠悠：噗嗤！你看！这个蛮适合你的呀。白泽逸：咦？不错嘛 看带在你脸上超好看呢！	1
旁白：蔡徐坤此刻用朱星杰。旁白：可想而知他是愤怒到了极点。旁白：转。旁白：杜华听到蔡徐坤怒气冲冲的话语。旁白：得意的笑了笑。	1
旁白：“前世的记忆清晰的像一部部电影播放在你的眼前.”。旁白：“当你知道你的一生已经被你全部阅读完以后…”。旁白：“你不敢相信的拼命的包头痛哭…”。苏幼蒽.［姜酒涵］：“不……我不相信……”。苏幼蒽.［姜酒涵］：“这一定不是真的……我怎么会……”。	0
旁白：姜沫一边走一边弯下腰在她耳边说。姜沫：因为昔子姐姐肚子里有了小宝宝哦。旁白：萱雨不可思议的用小手捂住了嘴。萱雨：那昔子姐姐不就成妈妈了吧？姜沫：对啊 沫沫姐姐告诉你 你可不能告诉别人啊！如果昔子抱着你你的小腿会压着宝宝的哦  这样昔子姐姐的肚子也会不舒服的。	0
旁白：那些无处安放的情感，就让它各归各位吧，你别来 我一个人也无恙。旁白：彻骨伤——岳靖川。旁白：十几个黑衣人看到突然出现的三个高贵少年，纷纷转头看他们。万能人物：【黑衣人1】“你们是谁，识相的赶紧滚”。范丞丞：【耳充不闻，步履蹒跚的走到浑身是血倒在地上的人身边】。	0
江韵诺：[又是个什么人？]。秋贼：你！给我滚出来！旁白：秋贼说完就出去了。旁白：实际上是在等岁拉出来，当面训斥一顿。旁白：叫他再威风！把自己当什么了？自己可是大哥诶，大哥！照他这幅样子，完全不把自己放在眼里嘛。	0
楚河：那个地方应该还埋过其他人。楚河：并且，那些乞丐应该听命于别的什么人，那个人应该是董小伟口中的老大。旁白：肖何听了楚河的话。旁白：转头看向董小伟。肖何：他说的那些乞丐你一定认识吧？	1
旁白：轮到王俊凯无辜眨眼了。王俊凯：当然了。旁白：次日晨。戚婉笙：嘶......王俊凯！你给我起来！旁白：戚婉笙把王俊凯从身上推下。	1
旁白：刚准备进行下一步，就发现下班了。秦之茂：呼……算了，给自己加加班吧。旁白：一个小时后。小袁：秦总。秦之茂：怎么？	1
旁白：李诗念对上了苏清莉的眼睛。旁白：她又预言了。旁白：凌宇烨下了公交车，走到一辆跑车前。顾鸿：到底是什么急事啊，要我把你没做好保养的车开出来。凌宇烨：别废话，去警局。	1
夜原：按照你的所言参考，像是有什么在保护他……夜原：大概是神佑体质吧。旁白：夜原朝前迈了一步。夜原：小子，我对你很有兴趣。林柯微：对不起。	1
沫夏初樱：晚上19：04。沫夏初樱：不知道今天能不能发出去。旁白：那么，她，是谁？旁白：周一。慕容曦：小雨滴～	0
洛雪绒：（要跟我比演技？！怎么说我也有一个影后的妈，那我就换一个方法陪你玩玩！）。洛雪绒：（谁让你敢欺负柔儿！）。旁白：洛雪绒装作受大委屈似的。洛雪绒：兮儿~洛雪绒：什么叫我们无缘无仇的？我非要欺负你？！不是你逼我的吗？	0
小刘老师：干什么。李勋：我也要选。旁白：听完李勋要竞选班长的话。旁白：刘老师陷入良久的沉默。旁白：如果让他选上，她还活不活啊！	1
范丞丞：【看着正廷，想了一下，点了点头，这时候试总比到时候义父试要好得多，转身】“走吧”。范丞丞：【率先朝班级的方向走去，其他人紧跟在后】。旁白：而围观群众呢，居然都默默跟在他们三个身后，这样也居然成了一道瞩目的风景线。旁白：你像是秋日里，穿过渐渐泛黄的树叶撒下来的光，是温暖也是温柔。旁白：这时，这边的班级里。	0
旁白：纪朝暮跟着韩熙然离开渔岛后，因为韩熙然还有公事要办，所以她被迫先跟着他去了h市。旁白：下了飞机后，韩熙然就把自己关在总统套房的书房里，好像有什么很重要的事情。旁白：而纪朝暮则用总统套房里的电话给萧弄打电话，可是却一直打不通。旁白：因为她打电话时，萧弄还在渔岛那里，没有信号。纪朝暮：（走进书房）。	0
黄明昊：“不在啊 发生什么事情了？”。吴世勋：“我怎么给她打电话她都不接 不会出什么事情了吧.”。旁白：Justin的手机从手中滑落了下来 他连夜赶到了韩国.旁白：第二天早上.旁白：练习生们看到韩梓辰倒在练习室 连忙把她送去了医院.	0
旁白：易烊千玺在厨房外停下。安玖兮：快要好了，你去坐着。旁白：易烊千玺皱了皱眉还是往餐厅走去了。旁白：就在易烊千玺看要等不了的时候安玖兮端着菜出来了。旁白：易烊千玺马上起身过去帮她。	0
林浩：是……旁白：经过漫长的等待手术室的门终于被打开。旁白：王俊凯走出来满脸疲惫。旁白：还未等易烊千玺开口他就先开口了。王俊凯：如你所愿还活着。	0
毕雯珺：你好好表现，我就轻点。旁白：不知道叫什么群（6）。旁白：3:25。李希侃：@陈立农 你叫蔡徐坤给我小心点！范丞丞：哟！还这么精神呐。	0
旁白：她把一块巨大的石头，压在了井上面。旁白：月光下，她长长的影子拖在地上，像极了怨鬼。旁白：很快她就离开了。旁白：而寂静的小院子中，忽然响起了幽幽的歌声。旁白：那块石头，翻了下来——	0
王俊凯：“很尴尬的好不”。王源：“叫你找你不找”。旁白：王源说着。旁白：一边把顾雨若往怀里啦。旁白：王源朝着王俊凯得意的一挑眉。	0
朱正廷：“我送你回学校”。旁白：一半浮生 二两清酒 三生有幸 四季与你。旁白：素颜——许嵩／何曼婷。旁白：学校。姚畅：【脸色有些不好，是不是的看向门口】“这个死丫头怎么还不回来”。	0
初晨：（鼓掌）。班主任（数学老师）：反正这次就是自主报名，然后再去筛选，好了，就说到这里，上课吧。旁白：下课。慕嘉睿：嘿，朵朵，你要参加吗。顾朵朵：最后一年了，必须参加啊。	1
韩当舞：好吧老师，你尽管来难为我吧。韩当舞：我韩当舞就算出门淹死！学习渣到考不上大学！也不跟你学游泳当体育生！旁白：韩当舞回到班级自由活动的地方。旁白：正好看到有篮球砸到蒋素素脑袋上。王磊：喂蒋素素，帮我们捡个球。	1
旁白：不管做成了什么样子。旁白：都是属于他们的纪念。旁白：微信上。楚河：万宁。万宁：怎么了老大？	1
蔡徐坤：吃饭吧.蔡徐坤：我点了外卖，放在微波炉里了.旁白：........苏阡黎经纪人：“董事长，这件事我会处理好的.”。苏阡黎经纪人：“你不用挂心了.”。	1
易烊千玺：好好好。旁白：到了约好的地方易烊千玺让安玖兮留在车上说他很快出来。旁白：安玖兮答应了，而且还很开心。安玖兮：嘿。旁白：司机偷偷摸了把汗，就知道玖小姐这么乐意留下来是有目的的。	0
慕容雪宛：好的。百里宇梵：（吧慕容雪宛强吻了）。旁白：涵呢。轩辕泽：你是人吗？慕容安涵：是啊。	0
旁白：安星辰这边。旁白：林兮染这往过赶。旁白：安星辰这边有许多小员工认不见安星辰，因为安星辰很少出来。经理：大小姐，你怎么来了。旁白：+¥/&）!9¥+2#!7¥;=2（&&+&+反正就是她们不信安星辰才是老板。	0
夏诺文：为什么。王俊凯：走。旁白：第二天早上。张雨绮：啊！张雨绮：我怎么在这。	0
老王：还不是因为爷宠她。老王：等等，你谁啊？旁白：转头怒视。老王：你又带野男人进门！楼惊：他是我的租户。	0
旁白：在楼下缓了好一会儿，夏季雨终于接受了刚才所发生的一切。旁白：蹑手蹑脚的回到家。旁白：一进门。旁白：她就看到客厅中央站着一个黑影。夏季雨：啊啊啊鬼啊！！	0
旁白：手掌心。旁白：就出现了一团黑色的火焰。旁白：初夏转过头去。旁白：像是很生气的亚子。南黎辰：好了，谈正事。	1
旁白：吗的看恐怖和爱情片增进感情计划都泡汤了！旁白：泡汤了！！！！！旁白：电影已经开始一段时间了。旁白：两人找到没人的地方入座。旁白：发现正在上演的情节是真·爱情动作片。	1
旁白：“那就祝你”。旁白：“遇见对的人吧。”。旁白：林彦俊回忆完后。旁白：躺在了床上。旁白：他不知道。	1
季凌：你来打我呀～季凌：反正你也追不上。旁白：某警察家门口。林柯微：你为什么在这？鞠槐夙：放学回家。	1
秦狩：片子不是很长，不会占用太多学习的时间。夏季雨：那好吧，周末见。旁白：周末。旁白：夏季风正躺在客厅的沙发上翘着脚玩游戏。旁白：看到夏季雨要出门，他摘下耳机。	1
安若熙：………放我下来！那可是女生宿舍！旁白：本话完。旁白：夜墨柒撇过头去。夜墨柒：可以啊，但是你走不了了，你若是离开圣璃，不管什么怎么样，我都把你给抓回来。安若熙：切，可以待着为什么不待着，而且，你抓得住嘛。	0
庭下澈：却忘了华夏儿女的爱国情怀。柳枫灵：估计他们也没想到我们现在还能找到这么多人，他们估计正在疯狂码人呢。旁白：12点的时钟准时敲响，伴随着钟声，是城外玩家的第一声枪声。旁白：瞬间，三个城门外枪声连天，震的柳枫灵屏幕都抖了一下。旁白：几乎是一瞬间，城门就被攻破，系统提示天鹰城进入了战时状态。	1
苏语沫◎有点暴力［绿色很健康，绿色很好看，我喜欢绿色，因为绿色是很好看的］：希望大家来看一下。苏语沫◎有点暴力［绿色很健康，绿色很好看，我喜欢绿色，因为绿色是很好看的］：拜拜。旁白：Chapter_63《最后一天了！！！！！！！》。旁白：背景音乐_侧脸-于果。旁白：“时间”。	0
旁白：看着她有些落荒而逃的背影。旁白：言林戈伸手抚上脸颊，目光温柔，嘴角轻扬。旁白：苏浅捂着脸跑了好久才慢慢停下脚步。苏浅：奇怪了！最近这个心跳的频率越来越不正常了！难道身体出问题了？！苏浅：可完成阿水的心愿后，我的灵力明明增长了不少啊！	1
旁白：轻轻的顺着毛。旁白：妈妈，我的惊喜你收到了吗？旁白：片刻后消防队先赶到。旁白：扑灭了火焰后侦查现场。韩当舞：大哥，死者是我朋友家属，现在我朋友被送医院了，我想替他问一下，这火灾是怎么引起的？	1
王俊凯：冷吗？连婉：不冷。旁白：连婉看了他一眼转而继续看着河边。连婉：王俊凯。王俊凯：嗯？	0
旁白：她熬了整宿，困顿难忍。旁白：因此连衣服都没换就倒在床上睡了过去。旁白：不知过了多久，晓风晴听见客厅里有人说话。旁白：她打开卧室门走至客厅。旁白：惊讶地看见沙发上坐着一个人。	0
田惜沫：哪里在干嘛。旁白：……………………一系列事情后，惜沫有了灵感。想知道什么事吗，关注大大不迷路。旁白：公园。旁白：她看到了，一对情侣分手。旁白：还看到了，微博上阚清子的分手信息。	1
旁白：直奔那家会发生事故的餐馆。旁白：如果能在爆炸之前阻止悲剧发生就好了。旁白：陆离走向那个女人所在的车。旁白：嘴角的微笑慢慢减去。陆离：妈妈。	1
旁白：忽然晓风晴灵机一动。晓风晴：晴诺姐！你把刀还给我，我有个办法！旁白：Father的手机铃声响起。旁白：他起身离开关押着纳兰笙房间，出去接起这通电话。Father：喂。	1
韩梓辰：“啊哈哈哈好开心啊.”。韩梓辰：“手气真好.”。旁白：朱正廷打开房门 顿时心灰意冷了.宋知潇：“emm...怪我.”。朱正廷：“没关系 什么都一样的 有你就好.”。	1
韩温婉：[委屈]。韩温婉：骨骨～人家没有。旁白：-啪。韩温婉：呜呜呜～骨骨～你干嘛又打人家啊？！仙骨在线皮到你发慌~：谁让你叫我骨骨的？！过分！我撸洗你啊！啊打！	0
秦穆黎（13岁）：因为我会控制不住的拿刀子在她们的皮囊上划出一条条口子，然后看他们的血布满全身…秦穆黎家的保姆：［少爷这还是没从那段阴影中…走出来吧］。旁白：［在这之前］。旁白：洛雪绒在空荡荡的洛宅中。旁白：收到了一条短信。	1
Angelia：我就怕你不要我了。Angelia：你走的那天晚上。旁白：穿梭鸡。旁白：穿梭鸡🐔:好嘞！！！Angelia：把彭十六送到机场。	1
白乔：不然你们两个情商都那么低，看的我真着急！言林戈：哦。旁白：白乔站起身，自然的搭上他的肩膀。旁白：一路“传授”了很多招数。旁白：言林戈有些不信，徐毅却是非常赞同。	0
陈烨坝：你要是诈尸我就不怪你了。陈烨坝：啊！诈尸吧。旁白：省略一千字。旁白：神的办公室。旁白：阮溋翻了翻大本子。	1
旁白：没有人回应。旁白：韩当舞想，楚河一定在忙吧。旁白：第二天。旁白：韩当舞来到班级，发现李勋正坐在自己身后的座位。韩当舞：这不是蔡闻季的座位吗？你怎么坐在这儿？	1
刘颖：知道伊惹的母亲是谁么？那可是我们家都高攀不上的人！温岚：……我又不是猴子，攀什么攀。旁白：杜飞燕咬了一下嘴唇，挺直了腰。杜飞燕：老师教导过我们，偷东西是不对的。杜飞燕：我一直把温之桑当成我的朋友，在知道这件事情后，我想要替她掩盖过去。	0
纳兰笙：你先往里点走……躲那么远干嘛，我是鬼啊？晓风晴：你比鬼还吓人！旁白：顾淮和苏乐是父母送来电影院的。旁白：他们到的稍微早一些。旁白：二人远远看见纳兰笙和晓风晴“扭打”着过来了。	1
幸村 精市：我发誓。夏缘  伊雪：哈啊早点这样不就好啦。旁白：下一秒，怀中的少女蹭了蹭脸，破涕为笑。幸村 精市：……？夏缘  伊雪：没哭，骗你的哈哈！	0
黄明昊：你这么惊讶干啥？叶浅夏：〖下了床，想逃跑〗。旁白：结果被黄明昊抱到床上。叶浅夏：喂，你干嘛啊？黄明昊：你说我想干嘛？	0
韩易白：求求你别送。韩当舞：不，我要浪，团战可以输，陈娇必须死。旁白：第二日。旁白：学校中·午休。蒋素素：韩当舞，今天我妈给我做了紫菜包饭，你要不要吃？	1
刘玺玉：“这不是恶习是什么？”。旁白：刘玺玉摇了摇头.硬着头皮跟了上去。旁白：【朱正廷车中】。旁白：刘玺玉坐在后座.非常嫌弃的看着前排两人不动声色秀恩爱。旁白：太气了……真想上去一锤子哦！	1
旁白：但现在，好像每个人都有自己的幸福了，我要离开么？朱正廷：昔子…旁白：看着地上的戒指…旁白：蹲下捡了起来握在手中。旁白：这次我不会误会你，我不会不爱你，我不会错过你！	0
冷忆寒：算了，我还是走吧。冷忆羽：好吧那你们慢点。旁白：晚上十二点。夜泽旭：很累了你快点回去吧。冷忆寒：嗯知道了。	1
旁白：转。旁白：杜华办公室。旁白：咚咚咚～杜华：进来。范丞丞：(推门)。	0
蔡晓冉：（扶额）是楼上啦！林彦俊：那我们上去吧！旁白：陈立农打开了门。林沐雪：晓……怎么是你？晓冉呢？陈立农：进来吧！她在楼上。	1
旁白：——咖啡厅——旁白：“啪嗒”。旁白：门开了。王俊凯：不好意思，我来晚了。沐兮：没……没关系。	0
吃瓜群众：无图无真相！旁白：1A413宿舍。旁白：宿舍里传来嗡嗡的装修声。旁白：三个早到的宿舍成员蹲在门外。蓝寇：我们这个舍友……人还没到，装修队已经进场了。	0
蔡徐坤：不哭了哈。陈立农：嗯嗯。旁白：最后结束时。陈立农：和你们相遇是我最大的幸福，你们的呼喊是我的动力。陈立农：我希望未来无论何时无论何地，我都能办在你们左右，陪伴着你们。	1
韩当舞：案发现场在哪里，带我去看看。旁白：韩当舞家。旁白：韩易白正给楚河找着药。韩易白：吗的还让我照顾病号，我看起来就那么像贤惠的人吗？！楚河：像。	0
旁白：他的手非常的宽大，骨节分明，看上去不是很白。戴谦：我以后就叫你秦之茂吧。旁白：戴谦突然说出这句话，笑的有些勉强。旁白：或许……也只能叫秦之茂了。旁白：时间倒流。	0
百分九：明天见。Angelia：明天见。旁白：早上。旁白：7:00。Angelia：啊~~	1
旁白：为什么让我演别人的女朋友。旁白：难道你忍心？还是我当初自作多情？旁白：现在时间   —  17：18。旁白：“叩叩”。文昔子：（开门）。	1
冷离浅语：别说话了，我不会抛弃你的。旁白：二十几分钟后。旁白：浅语体力不支，被迫停了下来。我是大汉1：呼呼……他妈的。我是大汉1：有本事你别跑啊。	0
韩当舞：你干啥？？？李勋：我说过，我一旦生气，后果就很严重。旁白：李勋拉着韩当舞来到楼下。旁白：还不忘拿出伞来给她挡挡雨。韩当舞：哥，求你了，是我错了，你别闹腾。	1
蔡星涵：正事要紧！江辞：（抿了抿唇没有言语）。旁白：此时杜华办公室内。杜芳(乐华助理)：凭什么蔡星涵她们也能出道！！杜芳(乐华助理)：我哪点比她们差？？	1
旁白：汽车猛地开了出去，将宋轲岚摔在了地上宋轲岚忿忿的看着汽车离去。宋轲岚：你会后悔的，你会后悔的！旁白：宋轲岚不甘心的爬了起来。宋轲岚：还没到最后一步，我还有机会，你一定会后悔的！旁白：当年，宋轲岚自私的离开王源，去了国外留学，但国外根本没有她想的那么好。	0
旁白：求点赞。旁白：谢谢。旁白：……旁白：洗完澡，尹兮颜…………尹兮颜《K.Y》：（吃着食物）哎…………	0
韩当舞：理由就是······未成年人非法卖淫······？或者，成年男子非法与未成年人发生关系？韩当舞：对！我想到的这两个理由很充分！旁白：肖何过来之后。旁白：看到韩当舞正在和楚河玩找你妹小游戏。肖何：你说的那俩人在哪儿呢？	1
旁白：此时的欧阳凤玲在楼上踩着箱子看着下面。旁白：同学们都在惊恐的看着她。旁白：她却面无表情地任风吹乱她的头发。欧阳凤玲：欧阳黎觞，我要亲眼看着你先死。旁白：她拿出手机，准备看着血书倒数着欧阳黎觞的生命。	0
朱正廷：幸好是皮外伤。蓝雨墨：那就好，那就好！旁白：沈瑾冰来了。沈瑾冰：小鬼!正廷!我来啦。沈瑾冰：这到底是怎么回事啊？怎么录着节目还能摔伤。	0
？：不如说，你想要杀掉过去的自己吧？旁白：另一边。旁白：温之桑裤蹲下来，翻看了一下衣料。温之桑：人都已经不见了，衣服上有血迹……而且布料有部分缺失。源梧：被杀掉了么？	0
旁白：三人手牵着手，满抱着对未来的希冀。旁白：迎接新的一年。旁白：【番外——狩雨&守雨】。旁白：夜晚。旁白：夏季雨的手机疯狂震动。	1
穆紫倩：我认输，你唱的比我好。安若熙：/直接忽视穆紫倩/染染，我先走了啊，拜拜。旁白：本话完。旁白：安若熙走到后山，可是早就不叫夜墨柒的身形。安若熙：人勒？亏我还一比完就来找你。	1
暝岚：而且就在西湖😱。暝岚：我一定要找到你，偶像我来了！旁白：法海很快找到了正在吹笛子的许仙。暝岚：小伙子停一下。暝岚：你是……许嵩！？😱。	0
迟小早：后来才知道 前程似锦也是告别的意思.Only later did I know that a bricht future is also a farewell.旁白：Finish。旁白：Twenty-second words。迟小早：人这生物最奇怪的就是，你永远不知道自己多喜欢一个人，直到看到她爱上了别人。迟小早：数学里有个美好的词叫“求和”，也有个遗憾的词叫“无解”。	1
凌宇烨：要不你也进去玩会？程阳宁：开玩笑的，我就随便说说。旁白：他们进了酒店，后面也有些便装警察陆续进去。程阳宁：这里这么大，我们上哪去找啊。凌宇烨：她就在这个地方，不管怎么个大…也要找到。	0
明小小：回……家……嘻嘻嘻……王峰：明小姐，我们家上将大人来看你了！旁白：伴随着走路的声音，王峰的声音从远处传来，同时还有一丝带有磁性的声音飘到小小耳朵里……沈皓南：小小……我来看你了！沈皓南：小小？不认识我了吗？	0
旁白：监控室。安芷然（小十一）：原来被剪辑过啊，一个片段没了，真可惜，一会儿就要被我破解了。旁白：安芷然灿烂的笑着，但是总让人觉得有一丝苦涩。安芷然（小十一）：（我真怀疑姓夜的那个人的能力……）。安芷然（小十一）：（唔……难道要九姐姐保护那个姓夜的？）。	0
旁白：墨黯瞳病房。旁白：“咚咚咚”。旁白：墨黯瞳猫在被窝里。墨黯瞳：不见！墨黯瞳：我死了，别找我！	0
何厉：那你就先打败我再说。李浩轩：呵。旁白：一股强烈的爆炸声从城堡里炸了出来。旁白：顿时狼烟四起。何萧：啊！	1
夏缘  伊雪：是我教室饮水机里的水不好喝吗……？夏缘  伊雪：非要让我感受一下他办公室里的水？旁白：这只水仙……傲娇得太奇怪了。夏缘  伊雪：咦？那个是？旁白：伊雪突然瞄到一旁的橱柜里有……	0
欧阳凝萱（北冥踏汀）：（使劲的拍了拍自己的头）。北冥星：傻了?怎么对自己下这么狠的手。旁白：令北冥星惊讶的是她居然没有反驳自己。欧阳凝萱（北冥踏汀）：嘶～疼，好疼。旁白：一屋子的人都警惕了起来。	0
夜紫雪：哈哈哈，都是你们教导有方啊。何炅：好啦，那现在让我们进入现场吧。旁白：现场。旁白：前厅。夜紫雪：幂总裁，今天来这么早啊？	1
纳兰筝：好吧，我明白了。我会带着阿笙一起的。旁白：晓风晴很紧张。旁白：今天是约好让纳兰笙和她爸爸见面的日子。旁白：期末考出分她都没有这么紧张。晓风晴：那个……纳兰老师今天也一起去对吗？	0
仙糖已经离不开♡：祝奶泡森出道一周年快乐！！初心不变，不会转粉。旁白：不忘初心♡。旁白：“对…没错我们都变了”。旁白：我想…再小的声音你也能听到吧？文昔子：你别这样…	0
万宁：你说他们俩是亲生的吗？楚河：我怎么知道？？！旁白：篮球场上。旁白：沸腾的火气明显比烈日还热。旁白：正在说话的楚河回过身来。	1
旁白：离下班还有半个小时易烊千玺却快要等不了了。旁白：打了电话给安玖兮。旁白：等了十几秒对方才接起。安玖兮：千玺哥哥。安玖兮：我在忙。	0
旁白：抿了一口红酒就放下了。旁白：现实没有梦里那么美好，那么单纯。旁白：毕竟我们要的…只是你。旁白：我们抢的…也是你。林念辰：听说过一句话么？	0
旁白：夏孜鸢和钱乔席懵了。旁白：“江总？"这女孩当上总裁了？旁白：72话点赞感谢//。旁白：1047字。旁白：钱乔席本来想绕过薛和夏孜鸢溜走。	0
旁白：也一定可以赢。旁白：而现在，他也应该为曾经的自己做点什么了。旁白：与此同时，福利院内。旁白：两个小朋友边吃着午饭边说着话。罗罗：思思，你有没有觉得今天的午饭很臭？	1
整容后的慕慕：开屎正文。整容后的慕慕：↓。旁白：晚上八点半，莫琳琳在书桌面前玩着手机……莫琳琳：气死我了！气死我了！莫琳琳：这年头还有人用这种方式表白！	1
陶闫：噫？乔西？你们谈好了？乔西：嗯，谈好了…旁白：看到王家夫妇时，乔西心里有些发怵，毕竟车祸这件事是因为自己，想着乔西心里便有些愧疚。舒默：闫闫，这位是？陶闫：啊，爸妈，这位是乔西，我闺蜜，也是我哥来这儿的原因。	0
旁白：死白子画，干嘛跟孙小美聊的那么开心啊。旁白：她气的扭过头。旁白：夜晚。旁白：冷心月上完自习课，收拾好书包准备回女生宿舍。旁白：外面刮着风，将树叶吹得沙沙作响，月亮不知何时隐去了，周围一片漆黑。	1
旁白：陆良看着倒在地上的“陆良”，口吐鲜血，无生命迹象。陆良：嘉禾，我成功了。旁白：说完，陆良就倒下了，半夜的马路上很冷。旁白：很冷。旁白：微信。	0
范丞丞：（OS：刚刚那么绝情的话让他听见了，他也就不会伤害Justin了吧？）。范丞丞：（望了望房间里的监控）。旁白：不知道过了多少天后。黄明昊：现在可以发信息给范丞丞了吧？旁白：这不知道过了多少天的期间，Justin天天问朱正廷可不可以发信息，一天十次都不嫌少。	1
姚梦梦：不可能……不……不可能。姚梦梦：不许你做梓阳哥哥的同桌。旁白：小凯哥哥的新歌《流星》是不是超级好听呢？邬梦晴（邬亚希）：？邬梦晴（邬亚希）：我不管，我就坐。	1
旁白：肖何屁颠屁颠的去查案子了。旁白：仿佛背负着拯救整个世界的责任。旁白：韩当舞开始补她一个假期都没有动笔的作业。旁白：因为后天她就开学了。旁白：此时，韩易白发信息给她。	0
晓风晴：没事。旁白：纳兰笙点点头，又继续去翻看手中的题本。旁白：晓风晴也是心思细腻敏感的人，忽然就觉得，纳兰笙似乎有事瞒着她。旁白：铃声响起，理综考试结束了。旁白：收卷之后，班里的哀嚎声此起彼伏。	0
雀川：天啊好可爱……旁白：温之桑去了前边。旁白：张毅跟秦琴刚刚哭完。旁白：她坐了下来。温之桑：大概的事情秦琴已经跟你说过了吧？	0
韩易白：我还需要缓缓。韩当舞：哥你变沧桑了，也变成熟了。旁白：韩当舞等人是被肖何送回家的。旁白：到了家门口，肖何帮韩当舞打开车门。肖何：又因为你们加了这么久班，快走快走，不想再看见你们了。	1
旁白：片刻后，在C区中，韩易白看到了未来那个案件的重点怀疑对象。旁白：名叫苗前伍的男人。旁白：为了接近目标。旁白：中午吃饭的时候韩易白特意和苗前伍坐在了一起。韩易白：你好啊。	1
旁白：在赶往那里时，陶闫见到了短信里发来的货车照片，货车停在了路边，她看清了里面的人。旁白：是陶艺，还有陶母。旁白：距离王源乔西出事已经过去了两天，易烊千玺王俊凯几人只在桥下找到了已经变成废墟的车子，依旧没找到两人。旁白：王家夫妇两人知道消息后很悲伤，害怕王老太太知道这件事昏倒，几人合力将此事隐瞒了起来，告诉王老太太，王源是去了国外出差，一直到王佳妍的生日宴前一天，王源突然出现在了众人面前。旁白：生日宴上，王佳妍压下心里那强烈的不好的预感，看着镜子里的自己。	1
白天鹅：你能康复，我就已经很开心了……旁白：两个人紧紧的抱在了一起。旁白：一周后。旁白：公园的长椅上。伊惹：所以你们两个，现在过的很幸福？	1
王佳妍：好。王佳妍：诗诗，我这身好看吗？旁白：王佳妍有些不自信的问道。邱诗：好看，放心吧，今天你最好看了。旁白：邱诗揽着王佳妍下了楼，楼下，王佳妍看到了易烊千玺，以及他身边‘盛装出席’的陶闫。	0
旁白：堵住了他的嘴。旁白：陆梓轩抱着她，两人深情拥吻。旁白：过了好一会儿，才停下来。旁白：林可芯看向初夏，得意的笑了笑。旁白：随后，她挽着他离开了。	0
旁白：晓风晴望着他离去的背影。旁白：觉得怀里，仿佛还残留着他的温度。旁白：此时，在同一家医院内。旁白：傅莹莹和罗馨结伴来探望她们的“朋友”。旁白：关玥躺在病床上，面无血色。	1
夏季雨：我们就是非常纯洁的。夏季雨：男女关系。旁白：议事大厅的长廊。旁白：三人被带到了一个房间门外。旁白：房门打开，里面坐着一个带着眼镜头发微卷的男人。	1
旁白：他沉默了好久，最终之说出一句。俞陌修：好。旁白：她默默的走出了房间。张雲倾：小修……俞陌修：我回来了。	1
旁白：就在这时，天台的门霎时间打开。旁白：一个身影出现在了门前，她最想看到的那个人。旁白：天台上的风很大。杜谲梵：你在干什么？！！杜谲梵：楚醇你疯了吗？！	1
旁白：范丞丞就是这个例子。旁白：相遇美好，陪伴珍贵， 彼此扶持，才能长久。旁白：背景音乐：客官不可以——徐良/小凌。旁白：“玖初”。旁白：一个喊声打破了玖初的思绪。	0
旁白：“你是我的妹妹啊”。旁白：“不，我不是你的妹妹”。旁白：“那你是我的谁啊”。旁白：“我邬梦晴是你邬童的爸爸”。邬梦晴：邬童是谁？	0
靡尧：你刚才是在听源家那边的消息吧？靡尧：源微怎么样了？旁白：少年仰面躺在柜子上，像是一只在晒太阳的猫。靡尧：你倒是吭个声啊？对着主人一个态度对着我一个态度，就不能对我好点么？雀川：你想让我怎么对你好？	0
林若安：杜老板不用送了。旁白：林若安三人走后。旁白：乐华办公室内。旁白：杜华坐在椅子上。旁白：慢悠悠的品了一口面前的香茗。	0
旁白：但始终追不上韩易白的影子。旁白：但在追逐中，他终于感觉不冷了。旁白：太平间内。肖何：素素，你怎么坐在这里？？肖何：你在看什么？	1
旁白：但今天，他只是看了她一眼，没有说话。旁白：这一下，洛初鱼也只好闭嘴了。旁白：转眼到了比赛前一天。队友甲：太难了。队友乙：报复一个人，真的太难了。	1
楼惊：这得去看看才知道。旁白：孙建国正做着饭，突然有人敲了敲门框。旁白：他急忙转头，是住在他家里的其中一个女孩。孙建国：怎么了？楼惊：我朋友把脚扭了，您能帮忙去看看吗？	0
朱正廷：就这样办。旁白：转。旁白：蔡星涵这边。蔡星涵：小轩…咱哥接到你之后别忘了给我打电话。蔡徐轩：(流泪)我知道了姐姐，姐姐。	0
韩当舞：我管你生不生气，让开。蓝景深：既然你不想吃，我就让你尝尝。旁白：二年二班。万宁：怎么回事？走廊外面这么吵？毕沙：万宁，告诉你一个好消息。	1
老王：别碰我。倒霉鬼：老王…旁白：楼惊也在屋里听到了争吵，刚要下床便被封离染拉住。封离染：别去，这件事不适合你掺和，让他们自己去解决。楼惊：可是会不会吵的太凶了。	1
旁白：所有人同框为秦之茂庆生。旁白：这张出自北四方手中的照片，登上了校园论坛。旁白：第二天，秦之茂摊在椅子上。旁白：手机被紧握在手中。秦之茂：……两个星期后？	1
韩梓辰：“别到时候我醒过来你说话不算话哦.”。韩梓辰：“好啦 我再去别的地方逛一逛.”。旁白：白安安和谷小梵在收拾韩梓辰的衣服和房间.谷小梵：“我希望梓辰回来第一眼就能看到房间的崭新和明亮.”。谷小梵：“绝对不能有一丝的灰尘！”。	1
王源：好了，不要想了，也许那会是一个新的开始。乔西：嗯，希望吧。旁白：而此时，监狱门口。旁黑：被人保释出来的宋轲岚伸手遮了遮太阳，眼底是一片乌青，自从进来监狱后，宋轲岚便整天吃不好睡不好的，还经常会在放风是被老的犯人打，她不甘心，非常不甘心。旁黑：她抬头看向不应该停在这儿的豪华汽车，抬腿走了上去，敲了敲车玻璃，这辆车的主人，正是保释了她的人。	1
言林戈：你有自知之明是最好的。苏浅：......好了，别说了，要上课了。旁白：校门口。旁白：赵木水今天起迟了。旁白：等她冲下车，已经只有几分钟就要上课了。	1
何炅：那经过这么多的证据，我相信大家心里都有判断了！那么投票吧，祝我们好运。旁白：第二轮投票。旁白：各位明星玩家单独进行非公开投票。旁白：投票室。夜紫雪：一开始呢我以为是张，因为他可能目睹了我们四个死亡的过程，从而用甄的方式杀死甄。	0
王俊凯：好。旁白：王俊凯点了点头，两人上了路边的车。旁白：第二天，同样的时间，同样的地点，两人又遇到了。连婉：早。王俊凯：早。	1
乔西：算你狠。旁白：乔西咬牙切齿的走回座位，王源忍不住笑出了声。旁白：—易宅—吃完饭的易烊千玺去了二楼工作，而陶闫则在床上看着剧本打发时间。陶闫：锦瑟流年……旁白：【划下重点：《锦瑟流年》是根据小说《瑾色流年：许你一世安然》串的，有兴趣可以去百度搜搜，挺虐的】。	1
白敬亭：（果然不出我所料）。鬼鬼吴映洁：白白你要是变成植物人了我怎么办？我怎么办？！旁白：吴映洁拍打着白敬亭。旁白：良久……旁白：吴映洁趴在床边睡着了。	0
旁白：兮染缓的醒来，她痛苦的睁开了眼睛。顾兮染：这里……是天堂吗？旁白：她看见白花花的天花板，天真的以为这是天堂。顾兮染：奚落欣……是不是……把我……给打死了？旁白：傻傻的兮染很可爱、很天真，她就像一个十二的小孩一样。	0
夜原：在我想杀你之前滚离我的视线！旁白：季凌听不见囚室中的对话。旁白：季军哲死的那一幕萦绕在他脑中……季凌（幼年）：我什么也做不了……季凌（幼年）：我太没有用了。	0
旁白：在母亲的怀里肆意地哭着。旁白：母亲并没有说什么话只是抚摸着她的后背 强忍着眼泪 心里隐隐作痛。旁白：方玖诺穿着婚纱 坐在梳妆台前。旁白：虽然化了妆 但还是掩盖不住她的憔悴。旁白：她正在看着手机屏幕输入文字。	1
旁白：没有血缘关系的人，我们再相信再信任，也可能伤害你…旁白：开始对你暧昧对你宠爱，取得你的信任，然后顺理成章地狠狠伤你…旁白：这就是想要的效果，呵哈…旁白：拒绝滑动阅读，谢谢配合👌。旁白：_。	0
韩易白：你可是资深患者，难道这么多年你都没琢磨出骗医生的技巧？许洋：其实有一个，但还需要我们互相配合一下。旁白：下午的时候，B区走廊中，发生了神奇一幕。旁白：连路过的病人都忍不住纷纷侧目。许洋：对不起啊，昨天是我太冲动了，居然骂你是个神经病。	1
韩当舞：这次起码我是有防范的，哥，你相信我，我不会让自己死。韩当舞：同学聚会，我要去。旁白：周五·学校内。李白：什么？陈娇今天退学了？真的假的啊？李黑：她因为什么退学？	1
旁白：宝贝，你以后要照顾好自己啊。旁白：以后我不在可别把自己弄感冒啊。旁白：也不是我想离开你。旁白：可是这是必须的啊。旁白：摩天轮上。	0
尤长靖：我怕……林彦俊：怕什么？真的是。旁白：请假出来了。尤长靖：呼……终于可以出去玩了！尤长靖：也可以去吃了。	1
南星：该不会你又觉得罗德要对晓风晴怎么样吧？纳兰笙：我说了这和你没关系。旁白：纳兰笙站在空荡而安静的实验楼里，突然意识到了一件事。纳兰笙：南星……你是不是故意给我指了一个错误的方向？纳兰笙：你……是罗德的共犯吗？	0
justin：哪啊！范丞丞：走走走！我要去。旁白：一家有蔡徐坤所有周边所有关于蔡徐坤东西的店。justin：什么鬼。范丞丞：都是坤！	1
旁白：教室。旁白：慕容曦刚落坐。旁白：就有一群人围着她。林雨：小曦曦，没事吧。慕容曦：没事，完美解决（眨眼⊙_<）。	0
韩梓辰：“好的.”。旁白：吃完饭后 他们准备出去玩.旁白：韩梓辰看着吴世勋的侧脸 开心的笑了一下.旁白：吴世勋刚刚好捕捉到了韩梓辰的笑容.吴世勋：“你在笑什么呢？”。	0
夏缘  伊雪：（还以为搁冷藏库里冻的呢，咳。）。夏缘  伊雪：（咱也不知道，咱也不敢问。）。旁白：伊雪望着迹部，终于懂得了他为什么会那么骄傲了。旁白：因为，他有骄傲的资本。夏缘  伊雪：迹部……	1
南夏：“先进去吧，等会儿送点水果和巧克力给新邻居”。刘玺玉：“好”。旁白：晚饭后，南夏就拿了一些荔枝橙子还有巧克力去敲门。旁白：“叮咚”。朱正廷：（开门）。	1
旁白：他话还没说完，秦之茂便消失在了他眼里。程诺：？？？旁白：家中。俞陌修：我是不是可以叫你怪力少女？秦之茂：可以啊，安排一下。	1
王俊凯：没有，就这件吧。旁白：这件在聚会的场合也算很保守了，想着，王俊凯便去前台结了帐。旁白：王源草草的给乔西挑了一件衣服便拿给了她，这是他之前让程飞帮他挑的。旁黑：趁乔西在房间试衣服之际，王源去厨房切了个水果，他刚把果盘端出来乔西便换好衣服走了出来。乔西：王源王源，这件咋样！	1
旁白：那个山洞就炸了。旁白：一切似乎又回到像从前那样的平静又美好。旁白：早晨。浓糖（玲珑）：老公。浓糖（玲珑）：昨天你没事吧。	1
韩易白：万一那个小偷很丧心病狂，有肖何在我也能对你们放心。旁白：一个星期后的早晨。旁白：韩当舞推开了韩易白的房门。韩易白：卧曹你怎么不说一声！吗的我正在换衣服呢！韩当舞：你穿着美少女战士的内裤想要去干什么？	0
靡尧：她接手店铺的时候，什么要求都没有提出来。旁白：第二天。旁白：果果被抱了起来，她揉揉眼睛，嗷呜一声抱住了眼前少女的手臂。陈果果：温温姐姐我好想你呀！靡尧：咳！咳咳！	0
纳兰笙：那边没什么目击者，空间扭曲的范围很小。纳兰笙：简直就像是……单纯冲着我来的。旁白：纳兰笙的眼睛未能从晓风晴非常痛苦的表情上挪开。旁白：所以他没有发现纳兰筝和文路警惕地交换了一个眼神。旁白：晓风晴睁眼的时候，已经是晚上八点。	0
付子豪：你想说什么，想做什么跟我讲就是了，干嘛要这么折磨自己？明小小：那我让你永远都不要再见陈朵妍你也愿意？旁白：付子豪没有说话，明小小挣脱了他的怀抱。明小小：那请问付子豪先生是不是在玩弄我的感情的呢？付子豪：我……	0
杜羽心：兮姐，有人找你。安玖兮：走吧。旁白：安玖兮带着一身伤回了家。安叔叔：站住！旁白：安玖兮抖了一下。	1
旁白：殷宣澈找遍了那条街，还是没有找到苏若玟的身影。殷宣澈：到底去哪里了？旁白：＃论坛＃。旁白：1班。老师：今天苏若玟没来吗？	0
程飞：好的总裁。旁黑：‘叮’王源挂掉电话，走向车库开车去了乔西家。旁白：跑了很久以后，乔西才愣愣的停了下来。旁黑：这是一个公园，她坐到公共座椅上，脑海中重复的是今天早上的的画面。旁白：她完全可以等王源出来问他，但她不敢，她怕听到她不想听到的话。	1
夏季风：对了，上面这些对话我会删掉的，你不用担心。姜子珩：谁担心了！你爱删不删！旁白：第二天。旁白：夏季雨在上学路上看到了徐敏。旁白：她的嘴被叶梦琪撕开很大一个口子。	1
旁白：正式韩当舞的死亡倒数第三天。旁白：【现代今昔】。旁白：手机上。旁白：上午10：04分。肖何：对不起小舞，因为有了新的案子，所以我回你消息回晚了。	0
旁白：陶闫开口道，再呆在这儿陶闫不能确保易烊千玺会对自己做什么。易烊千玺：这么讨厌我吗？旁白：易烊千玺假装很受伤的开口道。陶闫：不是，我……旁白：像是看出了陶闫的顾虑，易烊千玺揉了揉陶闫的头。	0
敖子逸：好了好了我开个玩笑。敖子逸：就是你们这样真的很奇怪……我和丁儿为什么没听见什么声音？旁白：丁程鑫附和的点了点头。马嘉祺：可能你们耳朵不好……？丁程鑫：为什么不说你们两个耳朵不好呢！	0
旁白：无奈她没扛住，发高烧了。旁白：失忆的她，此时自己不知道，今年的大年初一，会发生什么。旁白：秦之茂奶奶家。王熙晨：之茂，大年初一怎么发烧了？秦之茂：咳……没事，工作累的。	1
旁白：To be continued。旁白：日常爱你们。旁白：滴滴打卡。旁白：催更方式点赞关注投喂评论追番。旁白：点赞破200开启下一章内容。	0
旁白：燕庭澈突然两三步上前，揽住柳枫灵的肩膀。柳枫灵：诶！？旁白：女孩有些惊慌的回过头，对上了燕庭澈一双明亮深邃的眸子。燕庭澈：我很挑食的。柳枫灵：你挑食关我…唔唔唔唔！！！	0
旁白：他是真的慌了。秦之茂：哦，说好了，不能这样。旁白：躲在后门楼梯角的北四方把这些话尽收耳底。北四方：呵。北四方：善变的女人。	1
夏缘  伊雪：医院，幸村。旁白：一瞬间，迹部手里的AD钙瓶……被捏断了。旁白：伊雪推开病房的门，惊愕地看到——旁白：幸村正站在窗台边看着她！！夏缘  伊雪：你能站起来了？！！	1
朱正廷：〈低下头〉。田惜沫：……………………旁白：尤长靖家里。尤长靖：给你，这是你要的东西。林彦俊：嗯。	1
旁白：也就因为她孤僻胆小的性格，没什么朋友。旁白：而且爱看书。旁白：尤其是小说。旁白：现在她在看一本小说。旁白：名字叫做。	0
刘琦：千玺....易烊千玺：别跟着我。旁白：说罢便走开。旁白：陈立农和范丞丞来到手术室门外。范丞丞：坤....	0
林希灵（灵）：走。江辰希（辰）：嗯⊙∀⊙！旁白：晚上。旁白：第二天。旁白：学校。	1
楼惊：因为——楼惊：我有特殊保命技巧。旁白：楼惊决定上楼去找老王聊聊。旁白：但上楼不带着东西也不合适，毕竟国人的特点就是串门带点礼物，哪怕是点吃的。旁白：所以楼惊走到中途又下楼拿了一串烤虫子。	1
凌风：对啊，这里没人叫熙梦了啊。蔡徐坤：凌风 ，你明知道Justin……旁白：朱正廷对他摇了摇头。凌风：我是知道，我就要让他感受一下失去的感觉。范丞丞：你……	0
林雨：果然还是不在家吗……林雨：哎，这可怎么办。旁白：慕容曦那边。宇文炀：刚才是不是又有人给你打电话啊？慕容曦：嗯。	0
王俊凯：……王俊凯：得，玩不过你们。旁白：安家。随便哪个：小姐，二夫人回来了。旁白：安玖兮跑进去。	1
樱梦：因为……沉忉：因为黄山周家又被喻为八卦大派，什么都知道。旁白：沉忉从远处走过来，敲了敲她的脑袋。樱梦：不许对姐姐无理！旁白：被制住手腕，沉忉懒洋洋地趴到了她的身上。	0
旁白：月亮踩碎星光 你是一袋藏于银河的幻想。旁白：山外小楼夜听雨——任然。旁白：——————————顾恩熙：【乖巧的点点头，知道他们有自己的事情】。顾恩熙：“嗯，好吧，那你们早点回来”。	0
欧阳黎觞：噗嗤……旁白：真宠溺。旁白：欧阳黎觞慢慢地走上台。欧阳黎觞：大家好，我是欧阳黎觞。旁白：她的裙子在灯光照耀下闪闪发光。	1
旁白：这个时候，有个肩膀该有多好……旁白：可是为什么，会是现在这个样子……明明只是不想让她知道，不想让她伤心啊……旁白：次日，上午。欧潇潇：爸！妈！我回来啦！旁白：欧潇潇放下背包，跑去厨房找自家妈妈李毓。	1
农农：Justin！范丞丞！下来吃饭了！尤长靖：范丞丞你再不下来， 我就把你那份吃掉了。旁白：无人回应。坤坤：哎哟 ！这两个小屁孩！都睡到现在了！坤坤：今天要去排练不知道吗？！	1
旁白：少年悄悄的从房子里爬了出来。旁白：走到了女孩床头，爬上了那张她第一次给他的那张床。旁白：听着女孩安稳的呼吸声，他睡着了。旁白：【福利之陆宜通唱歌】。旁白：隔天。	0
旁白：蜜糖是可以粘住蚊虫。旁白：并将它们淹死的。旁白：回到班级，韩当舞看到吕悦垂头丧气的来到自己身边。韩当舞：你怎么了？吕悦：我在路边买了一个很好吃的冰淇淋，想买回来给你吃，可是它却化了······。	1
简风：好了好了，我们修炼了。旁白：楼惊没再追问这件事，简风不由轻舒一口气。旁白：好险，差点儿就被发现了。旁白：不过老王教的办法确实挺管用的，循序渐进嘛，今天拉拉小手，明天再抱一个。旁白：后天没准就能亲上了。	0
冯欣欣：！江炳坤：！旁白：——本话完——蓝莓冰（汍大美女）：今天的更新来啦～蓝莓冰（汍大美女）：你们点赞了没？	1
旁白：说完这句话殷琳闭上了眼睛。justin：殷琳！殷琳你醒醒！殷琳！医生！旁白：世事难言，烟柳憔悴，脱落繁华，便是茫然，穿流人海，漠然淡世，注定一世牵挂，一个深深的烙印，无须挽留，落在眼中的离去，跌跌撞撞，若即若离，最终，还是分开。旁白：世间有喜有悲，我们要学会接受。旁白：所有的意外都在一念之间。	1
旁白：不过前面开头的13……她是觉得所有的号码都这样，他爸他妈他弟的手机号开头都是13，所以她就用了。旁白：看见老天真爱她！旁白：程阳宁看着李诗念傻乎乎的笑，就拍了她的头。程阳宁：喂，臭丫头到了。李诗念：喂，死敬茶干啥呢还拍我！	1
嬴哥：这一家让我吃瘪，那我也一定要让他们吃不了兜着走！旁白：早上七点半。旁白：高二三班教室。傅莹莹：哎？晓风晴和南星今天都请假了？傅莹莹：他俩什么情况，同时感冒？	0
朱正廷：“我……”。朱正廷：“我没控制住……”。旁白：沐汐靠在朱正廷怀里。旁白：朱正廷则是自责起来。旁白：这些天。	0
旁白：某棵树上。旁白：小女孩啃着苹果望着天。旁白：自言自语。…（幼年月吟）：天下之大，我要去哪…啊——…（幼年月吟）：但这里还挺好的，不愁饿死。	0
夜泽旭：忆寒，赶紧吃吧。冷忆寒：嗯。旁白：吃完饭后俩个人溜达了一会。冷忆寒：蒽。夜泽旭：怎么了忆寒。	1
顾烨：唉，受不了你们痴情人。旁白：但自己又何尝不是痴情人呢。旁白：水流声。旁白：耳边响起水流声，带着温暖。旁白：自己仿佛躺在一汪水里，舒服的不想动，思绪越来越沉。	1
欧阳凤玲：谢谢！崔文：没关系，就算是见面礼吧。旁白：另一边。林子涵：天！校花大赛淘汰赛要开始啦！林子涵：还剩最后50名校花候选人！哦买嘎！	1
爱丽丝：姐姐，哥哥在凶我，他可能嫉妒我了。晓风晴：不要凶人家！就算没有爱丽丝，你也不可能和我一起洗澡的！绝对不可能！旁白：一个小时后。旁白：纳兰家。旁白：文路正在院子里借用纳兰筝的设备洗车。	1
旁白：她笑的那么开心，应该是很甜的吧。陆离：好了，我们开始补习吧。旁白：补完了课，陆离与女孩一同走出了肯德基。苏婷婷：老师，你为什么总是带着口罩啊？陆离：我对空气过敏。	1
旁白：看着她跑走了背影，眼神黯淡了一下，也追了上去。朱正廷：我来开吧，你告诉我要去哪。旁白：朱正廷一边说一边系安全带。旁白：偌大的屋子里，没有一点响声。文昔子：妈妈！	0
旁白：个人片段句子。简染（若依昔）：［我真的好爱你 可我不敢爱了……我现在只想好好生活  ］。旁白：口是心非成了你我为了掩饰的方法。朱正廷：［我们折腾了多少上天的缘分…… 最后是否还能走到一起］。蔡徐坤：［这场爱情的游戏 我怎么可能不参与呢？我 不会把你让给谁］。	0
范丞丞：【耳朵里塞着蓝牙，轻轻开口】。范丞丞：“是我，我现在在校门口，等你出来”。旁白：天上的星星真好看，可以帮我摘几颗放在我段位上吗？旁白：背景音乐：握不住的他——林俊杰。顾玖初：“呃……”【冷了两秒……这是……看了一眼手机号，怎么不是昨天那个了】。	1
初夏：那是，我什么时候骗过你！地狱领主：来者何人，敢闯我地狱圣地。旁白：灵灵出来了在一旁看着初夏。旁白：心里想：往生玉找了个什么玩意儿当主人。地狱领主：出来！	1
布莱恩：他们等着我们去他们的酒吧给他们增加点人气呢。晨曦：好的呢~旁白：末世酒吧。旁白：里面老板正在调戏着女顾客。旁白：还未说买单便被老板娘揪着耳朵甩到一边。	1
旁白：“他要回来了”。旁白：“那我岂不是就惨了”。旁白：“好想哭😭😭”。叶浅夏：心怡，你进来吧。林心怡：嗯，好。	0
旁白：时光抹了一把额头上的汗。旁白：那个糟糕的未来应该彻底被改变了吧。旁白：罗馨从厕所出来的时候，非常惊讶地看到了顾淮守着门口。顾淮：给，遮着吧，不然怎么回家。旁白：她没有接顾淮递过来的外套。	1
旁白：她一定是讨厌他了。旁白：并且也一定觉得他很恶心。旁白：蔺文楠跟着韩当舞来到了徐主任的办公室前。旁白：看到方东行正在里面和徐主任说话。徐广天：等等，小方啊，你先别给我讲故事了······。	1
夏缘  伊雪：……猜的。旁白：不久后，十二道菜，全部上齐。旁白：除伊雪外，三个人都震惊地瞪大了眼。八神 月如：这，这，也太好看了吧？八神 月如：奈何小女子没文化，一句卧 曹 行天下。	0
老大宇文霹：真的有钱啊。旁白：慕容曦回到家。旁白：给林雨打了个电话。慕容曦：喂？小雨滴。林雨：嗯。	0
旁白：谈易燃脑袋后面受了伤，只能趴着睡。旁白：苏杭为了照顾谈易燃，半个身体掉在床边。旁白：睡前穿着湿漉漉的衣服，本来不想脱的，可是又怕打湿了床，让谈易燃沾了湿气。旁白：所以睡下之后，还是把衣服脱了。旁白：谈易燃睡着之后就开始不老实，为了不让她压到伤口，苏杭将谈易燃的脑袋固定到了臂弯里。	0
周海琼：等等等等……周海琼：我要酬劳！😏😏😏。旁白：接上文。林沐雪：什么酬劳？周海琼：五次小龙虾！！！	1
苏念：“你那是一下？！”。苏念：“我看你就是趁我睡觉报复我”。旁白：金俊勉：竟然说出了我原本的想法……金俊勉：“怎么会啊”。金俊勉：“你刚刚不是看书的吗？怎么睡着了？”。	0
旁白：说的可真特么的是太好了！旁白：太有哲理了！！旁白：另外一边。旁白：夏季风的班级教室。高晁：夏季风，你看高校联合贴吧了吗？	1
易烊千玺：没事啊。旁白：突然……旁白：哎哎哎，老大不用出来。旁白：千玺坐到了沙发上。易烊千玺：没事啊。	1
旁白：这个吻…很霸道。旁白：Justin也配合了起来，唇齿交缠着。旁白：转换画面。农农：我们去玩什么？坤坤：我们去玩篮球吧。	1
旁白：于是慢慢悠悠的多到安恬儿身后。旁白：小安乐，不敢说一句话。旁白：观众席炸了一团，都被这可爱的小萌娃吸引了眼球。主持人：各位安静一下，小萌娃可能有点害怕了。安恬儿：各位，请坐下来，听小萌娃自我介绍一下好不好？	0
旁白：浅语走在帝寒夜的前面，看着蹦蹦跳跳的浅语，帝寒夜忍不住的勾起一抹笑容，眼里充满了宠溺。旁白：直到两人的身影消失不见。旁白：角落里才走出来两个人。帝夕颜：嫂子你看，我说的都是真的。帝夕颜：就是那个贱女人，勾引我哥哥的。	0
旁白：下午。旁白：易烊千玺不知道使了什么法子，仅仅几个小时过去就把陶闫从监狱里接了出来。旁白：监狱门口。陶闫：（微微眯眼看向刺眼的太阳）。易烊千玺：陶闫。	0
江辰希：我们下午去吧。林希灵：嗯嗯，好的。旁白：下午。旁白：教室。老师：你们俩个上午忙请假没来 现在怎么还迟到。	1
谷教授：但是它的确是真的像魔法一样奇迹。谷教授：我劝你还到原来这个头花应该有的地方。旁白：记者团。钱鹏栗：楚醇~我来啦。楚醇：组长你来啦！	1
夏季雨：你这把场景都脑补出来了。夏季雨：我该说你什么好……旁白：两天后，晚自习。旁白：微信上。黄小明：狩哥！	1
万能角色：前台小姐:(我不要面子的吗？）。旁白：于是，前台小姐为了找回自己的气势。旁白：又开始对着伊夏轩破口大骂。旁白：审核大大辛苦啦，么么么。熊二：天，心累。	0
韩沐曦：好，嗯。旁白：开始转。旁白：玩完了。安星辰：啊。安星辰：舒坦多了。	1
旁白：源微躺在一边，昏迷不醒。旁白：温之桑闭上了眼睛，深深的。旁白：另一边，超市里。球球：哥哥，球球想要吃薯片，我们买一包，好不好呀？球球：哥哥？	1
旁白：睡着后，西原陌梦到了他还不是机器人的时候。旁白：而兰迪则梦到了她苦逼的上一世。旁白：奶茶店。旁白：一个帅气的男生，手里捧着一杯还冒着热气的奶茶，在焦急的等待着什么。旁白：不一会，一个可爱的女生从远处跑了过来。	1
旁白：安玖兮落地窗前的沙发上腿上盖着易烊千玺硬给她盖的毛毯看着大海听着海浪翻滚的声音。旁白：易烊千玺坐在她旁边。旁白：两人就这么干坐着。安玖兮：就，这样一直坐下去？易烊千玺：等一下我给你做午饭。	0
旁白：虽然四肢还是麻痹无力。旁白：但是基本的语言、思考已经没有问题了。旁白：不再是终日“沉睡不醒”。夏缘  伊雪：还没告诉你呐，我们赢了比赛哦。夏缘  伊雪：美国队的教练有点问题，非法囚禁虐待未成年，被逮捕了。	0
旁白：时间再长一些，秦之茂已经到家了。旁白：她现在脑海里还印着言福和她母亲紧紧拥抱的画面。旁白：“叮——有新消息。”。戴谦：明天可以出来一趟吗？秦之茂：噗……	0
旁白：小助理带着两个孩子做长途车回来。旁白：朱正廷找人问孩子的去处就不说了，省略1000字。旁白：朱正廷也上了这辆长途车，看到了小助理手上抱着的两个孩子。朱正廷：那个人……我见过，好像是在ZZT公司当助理的。朱正廷：她手上……怎么会有两个孩子？！	1
冷离浅语：郑傲龙，你可千万不能有事啊。冷离浅语：你有事的话，我会愧疚一辈子的。旁白：医院里。冷离浅语：医生，他怎么样了？医生：病人已经暂时脱离了危险，不用担心。	1
旁白：／夕阳西下.旁白：／夕阳在下山的时候，还不忘来眷顾你们这对情侣.旁白：／夕阳的一点余晖，不偏不倚，正好打在你的脸上.旁白：／你脸庞微侧.正好勾勒出你完美的脸蛋.旁白：／黄明昊盯着你，真的入迷了呢.	0
白木槿：我！王俊凯：（堵住白木槿的嘴）。旁白：非礼勿视。旁白：非礼勿听。@浮梦：我想写肉。	1
韩当舞：么么哒。韩易白：······么么哒。旁白：【死亡倒数第0天】。旁白：这一天的清晨，韩当舞假装去上学，其实是去找了肖何。旁白：并在一起商议作战计划。	1
旁白：白敬亭抓起手里的瓶子去追魏大勋去了。鬼鬼吴映洁：哈哈，他们还真的没变呢……喂！等等我啊！旁白：鬼鬼也笑着追了过去。旁白：——中国大陆——旁白：——医院——	0
范丞丞妈妈：不要和你爸爸那个吃货计较。范丞丞爸爸：哼！明明都是吃货好不好？旁白：吃饭吃到了一半。范丞丞：爸！妈！范丞丞：我想和你们说一件事。	1
温之桑：不要再哭了，抬头，我给你擦一下眼泪。俄罗斯套娃：……！！！旁白：俄罗斯套娃一脸惊恐的看着她，然后哇的一声哭了出来。俄罗斯套娃：主人过来了！我们的死期到了！温之桑：我只是想接你回去……	0
旁白：陆离坐在网吧中，眼睛正盯着自己手机的屏幕。旁白：忽然，他眉毛跳了跳，眼睛稍微缩动了一下。旁白：紧接着，他的表情恢复如常。旁白：韩易白的家中。旁白：他本人正露着两根大白腿，和青蛙一样摔在地上。	0
林柯微：对不起。林柯微：我是直的。旁白：夜原的嘴角抽搐了一下。林柯微：所以是不是要放我走了。夜原：放你走？	0
王俊凯：脱。旁白：戚婉笙快速帮他脱掉了衬衫。旁白：换好衣服，她正要扭头走。旁白：被他抓住了手腕。王俊凯：你要去哪。	1
朱正廷：“老婆放心 我不会做什么的.”。朱正廷：“我只好老实的睡觉 嘻嘻.”。旁白：朱正廷他们去参观了别人的房间 心里顿时凉了一节.朱正廷：“导演组 你确定我们这是在同一个房子里吗？”。朱正廷：“这待遇...差的也太大了吧.”。	1
韩梓辰：“如果我制造绯闻...”。韩梓辰：“Justin还愿意相信我吗?”。旁白：她突然笑了笑 想尝试一下这个疯狂的想法 也不知是怎么了 这个想法...在她的心中越来越强烈 越来越想要试试看...旁白：吴世勋家里.韩梓辰：“灿烈 你来一下.”。	0
范丞丞：大家好，我是范丞丞，在剧中饰演的是男一顾辰。朱思雨：大家好，我是朱思雨，在剧中饰演的是女一叶雨时。旁白：所有人都按顺序介绍了自己。主持人：好，都介绍了哈。主持人：那么网上有留言说这部剧很虐，对吗。	0
旁白：我们可以自来熟啊。旁白：自来熟是什么熟？？？旁白：……旁白：微信上。韩当舞：哥，今天发生了一件很重要的事情。	0
王俊凯：今天早上也有惊喜给你...王俊凯：你要不要呀..？旁白：两人到学校快十点。旁白：第三节课将近结束。王俊凯：报告。	1
万能配角：从现在开始到您在外国的生活将由我来保护你。蔡晓冉：哼…旁白：蔡晓冉冷笑了一声。蔡晓冉：看来到了国外他还是依然对我不放心。蔡晓冉：走吧。	0
蔡徐坤：“这还是我亲自选的项链啦”。夏以沫：“怪不得这么土”。旁白：抱歉……我马上就要出现了。丞西：大结局上篇啦，想破500个赞。丞西：我也看开了，想走就走吧。	1
旁白：陪着沐汐。旁白：助理还是……保镖？旁白：范丞丞变得忧郁。旁白：情感低沉。旁白：可是。	1
夏以沫：“抱歉，说到了你的伤心处”。旁白：当一个人铁了心要离开，就别去劝了吧，怎么劝都没有用。旁白：-丞西：赞破350更文。丞西：下一话的下一话，《丞蒙》就告辞了。	0
旁白：说完就夺门而出。夏可可：诶！千玺！旁白：——韩国大陆——温沁：鬼鬼，你紧张吗？鬼鬼吴映洁：嗯……还可以……	1
易烊千玺：好吧……旁白：滚犊子。旁白：我错了。王俊凯：我要出院！！王源：这……	0
旁白：他好像改掉了从前毛躁，骄傲的性格。旁白：为了她。旁白：他亲了上去.乐韵晗：唔......旁白：不知道过了几十秒，落轩才放开眼前这个软软的女生。	1
旁白：像在看着一出默剧。旁白：微风轻拂他的发，陆离一动不动的站在那里望着那个女孩。旁白：望她泥潭里的挣扎。旁白：望她绝望中带着希望的眼神。旁白：最终望着她泡在淤泥中一动不动的躯体。	0
旁白：不过刚才那个年轻人为什么忽然和他搭话？旁白：为什么呢？旁白：耽误了一会儿后众人来到餐厅。旁白：韩当舞的目光在餐厅扫视了一圈。旁白：目光忽然一紧。	1
杜希泽：那个女孩没问题，我看到她男朋友还有她男朋友的爸爸了。杜希泽：嗯嗯，好，我知道了。旁白：之后，杜希泽挂掉了电话。旁白：肖何这边回到了船舱，给了小刘一个眼神。旁白：小刘立即走了出去，并把自己的伪造证件放在了床上。	0
旁白：校草大赛。龙套：我宣布墨染兮是校草。旁白：家。墨染兮：开心不。安星辰：开心。	1
王源：唉……（摇了摇头）。旁白：——易家——旁白：夏可可收拾好东西，准备下楼。夏可可：这是走后一次在走这个楼梯了吧……旁白：夏可可顺着楼梯走了下去。	0
燕庭澈：男朋友看女朋友换衣服，不是正常的吗？柳枫灵：死开！旁白：最后柳枫灵还是躲在卫生间换好了衣服。燕庭澈：一会想吃什么？柳枫灵：雨女无瓜。	1
韩当舞：你们俩玩，我回去睡了。陆离：我出去上个厕所。旁白：韩当舞回到自己房间打开微信。旁白：看到了大韩易白发的一连串消息。韩易白：今天陆离来咱们家了？	1
纺琅欲：喂！那我们怎么办！楼惊：窗户缝太小了，你们钻不出来的，除非把这个窗户破坏掉。旁白：苏诺雅也从窗户缝钻出来，安栎面无表情地站在里面，胡安急忙催她。胡安：你快点出去啊，别让她们提前找到线索。安栎：请您看一看我的身高，我长得比你都高，怎么钻！	0
李希侃：服了。林超泽：说不定她们进去了 你们也进去找找看。旁白：“咔嚓”。旁白：门打开了。旁白：宽敞的客厅出现在他们眼前。	1
韩梓辰：我也不想过那种日子了.韩梓辰：或许这样我们会更好吧.旁白：回到房子里.旁白：吴世勋拿毛巾帮她擦了擦头发 刚刚在外面淋了雨 怕她着凉.韩梓辰：“世勋 谢谢你 总是这么细心的照顾我.”。	1
王俊凯：严肃点嘛！安恬儿：好的，我安恬儿永远是王俊凯的人（超级认真）。旁白：突然王俊凯强吻了安恬儿，用力的吻。旁白：安恬儿赶紧推开王俊凯。安恬儿：大清早的干嘛呀！	1
苏云夏：（为了见到你，这一面……我花了多少时间和精力）。苏云夏：阿冥，对不起。旁白：南宫冥听到顿时傻眼。旁白：没错！旁白：这就是苏云夏。	0
旁白：台上，走出来两个人。旁白：他们是顾潇寒和叶一依。旁白：叶一依穿着一身白色婚纱，美的像坠入凡间的仙子。旁白：而顾潇寒穿着黑色的西装，顾潇寒的脸上，挂着罕见的笑容。旁白：顾潇寒看向叶一依，眼里全是宠溺。	0
旁白：有好有坏，叶茜看到了热搜。旁白：直接将手机重重的放在了桌上。旁白：拿起酒杯，喝了一口。叶茜：朱正廷你知道吗？我真的好累啊。朱正廷：你…怎么了。	0
